Dobroyar (Igor): Алиса, Екатерина Привет?
Ильдарханова: Привет?
iPhone (Екатерина): Привет?
Ильдарханова: Теплые. Тайский вайки я Сейчас На балконе сидел у нас тоже, как то жарко и ресто стало, то было, холодно А. Сегодня жарко к частью?
Dobroyar (Igor): Антон, Привет.
Anton Sidorov: Привет, Привет, всем привет?
Dobroyar (Igor): Сегодня решил немножко на ходу пообщаться тоже, выйти послушать?
Julia Tarasenko: Привет?
Anton Sidorov: Вет?
Dobroyar (Igor): Сбер?
Julia Tarasenko: Рядом, в движении игорь молодец.
Dobroyar (Igor): Да, По. Возможности надходить?
Julia Tarasenko: Это. Да?
Dobroyar (Igor): Все под рукой. Я сегодня ужно отсидел свое перерывчик, пошел в гору не спеша.
Julia Tarasenko: Правильно?
Ильдарханова: Хорошо. Когда интернет ловит в горах тут казани вообще, даже, В Самом, центре не ловят нигде почти только, с вай Фаем. А у тебя вон? В этих кустах ловит
Ильдарханова: заяви?
Dobroyar (Igor): Но вчера, вчера чут отключали, связь на весь день вот иногда Бывает.
Dobroyar (Igor): Второй раз за все время, а так, вообще, конечно, хоть в самых дебрях.
Dobroyar (Igor): Снестина?
Julia Tarasenko: Даль, Здесь интернет. Не Покол?
Dobroyar (Igor): Лучший. Где, бы я не был самый лучший в тайланде Интернет и по количеству Очень проступа?
Julia Tarasenko: На каналах. Еще очень хороший. Там, Да, там Провоще. Космос, очень быстрый, самый быстрый. Наме.
Ильдарханова: Выигры. Полион?
Julia Tarasenko: Девятый холод?
Ильдарханова: Ты, Тоже в таиланде?
Julia Tarasenko: Да, только я в другом городе, этом
Julia Tarasenko: ближе, туда книзу, ребята да, С Другой, Стороны, да, я в этом, в, другом городе.
Julia Tarasenko: Да, Но я. Вот жела на канарах я. Много где, жила на счасот пробуем Таиланд Потому, что любим тепло?
Ильдарханова: Вадим Привет Это, новые люди пока, у. Нас?
Vadim kolesnikov: Привет всем, меня вадим зовут рад познакомиться?
Anton Sidorov: Один, взаимна?
Dobroyar (Igor): Да Вадим Это. Мой хороший приятель друг партнер мы. Много Лет взаимодействуем вот и. У Нас всеобщее как говорится
Dobroyar (Igor): в одна. Большая, семья поэтому, Чтобыт хотелось бы чтобы, он, тоже так потихонечку был в контексте?
Ильдарханова: Обози мне, друг пьюры. О Никакто Похожи?
Dobroyar (Igor): Да, ну, да, да, такой. Же надежный?
Vadim kolesnikov: Что здесь, происходит?
Dobroyar (Igor): Да, я пока особо не водил в курс. Дела вадима. Не. Водил.
Dobroyar (Igor): Вот. Но так?
iPhone (Екатерина): Владими. Тебе понадобится, Как минимум
iPhone (Екатерина): сообщить, что я сейчас, была метро вот по этому что приливаться связь он. Так друг, по меня не до кричить?
Anton Sidorov: А мы уже заметили. Да, да, уже уже прерывается.
iPhone (Екатерина): Во всяком получает чего отменить, по моей работе мы со вместожения общеждали? Она? В курсе всего. Она как раз это, что за нас. Двоих. Скаже но, Я вчора на устрое?
Anton Sidorov: Окей давайте Начнем тогда коллеге. Так я. Давайте, Начну сразу с себя потому что я, сделал небольшие перестановки по своим задачам. Да, я на во вторник уже озвучил
Anton Sidorov: я. Убрал, отсюда задачи. Которые, связаны с дашбордами конкретных показателей да там от, н, мо У нас был Дашборд, Там был дашборд по компаниям. Я их заменил на. Следующей задаче себе начат
Anton Sidorov: оформить. Публичный сайты главной академии академия доктор, Скул
Anton Sidorov: вней же реализовать каталоги Академии, партнера и проекты эксперты, это. То что, в работе
Anton Sidorov: а у, меня сейчас это относится как раз к. Нашей. Цели по
Anton Sidorov: инвестированию фармкомпаний на платформе И вторая часть это
Anton Sidorov: реализовать главную портал доктор точка Скул
Anton Sidorov: Это собственно. Уже, получается, вторая часть. Портала да, которая является естественным приемником старой версии доктор скул. Который. Сейчас В работе, это еще раз, у нас появляется. Два сайта физически
Anton Sidorov: первый доктор точка скул, который предназначен для врачей. Его целевая аудитория. Врачи И Там будет финальный контент, который
Anton Sidorov: мы делаем, про который, как раз не расскажут эту. Уроки. Это мероприятие Вебинары Там Конгресс Пауэрто Биологии которые, там вот. Юля. Сделала помогал делать сайт да. Вот. Это, все. Дело то есть, то с чем взаимодействует конечный врач
Anton Sidorov: как, в общем, тосново, трафика, да тех. Людей. Для Которых, мы содаем. Бесплатное образование
Anton Sidorov: и вторая часть Это сайт. Академия Точка, Доктора, Точка Скул. Где мы еще с вами активно все работаем, где мы публикуем, и проводим,
Anton Sidorov: вебинары эфиры Все, что С этим связано туда Же мы. Будем направлять экспертов
Anton Sidorov: партнеров потенциальных, Там. Же будет общем топлощадка крас для инвестирования то, се. Не могут зарегистрироваться дойти там свой кабинет
Anton Sidorov: это, Часть которая, является фактически, к закулисьем производства того что, попадает в итоге на доктор скул для врачей.
Anton Sidorov: Именно. На этапе проекта То есть, когда мы, создаем, например, школу, какую, то новую специальность то мы там, общаемся с экспертами мы там завозим проект. Мы там, проводим, какие, то активности, тоже. Свои Да, Но это базакулисия, которая подготовится на работу, которая, как, в, финальному потребителю контента. Не, видна
Anton Sidorov: но она видна, экспертам. Она видна, тем, кто, собственно, создает эти школы
Anton Sidorov: и, онас видна там. Нам естественно. Да, то, есть. Это у нее другая аудитория у него аудитория. Как раз эксперты, там. Фармкомпании, партнеры, потенциальные. Да, мы с вами.
Anton Sidorov: Вот и все, что там происходит. Это Вот как раз относится К.
Anton Sidorov: Академия, Доктор Скул Разделение понятно функциональное. То есть, что к Чему и зачем мы это делаем.
Anton Sidorov: Если нет, Задайте вопрос, уточняющий к тому что это важно как, бы понимать да, над, чем, мы работаем и
Anton Sidorov: если. Непонятно то, спрашиваете,
Anton Sidorov: вопрос предложить?
Dobroyar (Igor): Что на Академии будет больша активность. Да, Бибиэм Будет на более такой эстетический
Dobroyar (Igor): дай. Информативную общий. А академия будет, Там какие то регулярные публикации, новости и, полагаю?
Anton Sidorov: Ну в идеале Должно быть наоборот потому, что доктор точка скул это, как, бы драйвер вообще денег да за, что нам дают партнеры деньги, за то, что
Anton Sidorov: наш контент смотрят употребляют как можно больше врачей скажем у. Меня, все больше и больше и в большом количестве, поэтому должно быть наоборот уроки которые мы опубликуем. Они должны каждый день. Смотреть На доктор. Точку скул
Anton Sidorov: Неважно В приложении либо на сайте. Они должны каждый день ходить на вебинары которых, должно быть несколько в. День да.
Anton Sidorov: Эдуард Рассказывал Про там работу когда на, полной мощности когда у них было там по пятьсот, по, шестьсот в год
Anton Sidorov: мероприятий да вот. Это. Такого. Уровня Активности должна быть на доктор точка скул и ее должны потреблять собственно. Врачи,
Anton Sidorov: а. Академия. Это. Ну.
Anton Sidorov: Вот по моим оценкам она должна быть. Как крас таки, наборот меньше потому что, это, такая, как в зонтичная, получает структура да которая стоит за кулисами этого то. Есть, это.
Anton Sidorov: Несколько заводов которые получаются штампуют производят массовый этот, контент который потом, проходит на доктор скул на то есть, завод может быть три а контент который, они производит Там Миллионы Единиц
Anton Sidorov: вот по ощущениям, должно быть, наоборот.
Anton Sidorov: Вот но, конечно, же, чем больше воронка, в одном меньше, тем теоретически больше должна быть она и в другом Они должны пропорционально. Наверно. Рости друг другу.
Anton Sidorov: Думаю, так?
Ильдарханова: А Ты можешь сказать вот что? То, там по фотографии тебе. Эдуард. Спросил, Ты, Сказал Что мы, можем, сейчас, это наздоглушке, но это до сих пор загрушка то. Есть это, еще не действу еще у нас странице какая то. Весит?
Anton Sidorov: Нет. Ну. Как, бы она действующая она уже, есть но она, статичная, потому что мы, ее, сделали вместе с тобой на выходных?
Ильдарханова: Я думала, это уже та самая закончила. Другое.
Anton Sidorov: Нет, не не еще раз. Ребят, смотреть еще, раз я на во вторник это озвучивал если, еще, Раз Непонятно
Anton Sidorov: мы вернулись, вот. С академии Доктор. Скул, И Доктор Точка Скул В точку номер. Ноль на этап проектирования сейчас. Не разработки до вот. Разработки когда, то увеличить прям финальную, главную, еще. Прям очень далеко
Anton Sidorov: у меня. Сейчас. Пока вот она. В виде формате Такого Вайфрейма существует. Который Нам нужен, согласовать с двадом. Да, чтобы у нас, опять не было никаких отклонений
Anton Sidorov: чтобы мы, не, сделали чего то потом, вдруг оказал, что это не, то, да,
Anton Sidorov: если нужно. Ну. Там, на скорую руку кого, то добавить вот. На ту главную которую сейчас есть, можно сделать туда, но надо понимать, что это просто, пока как бы заглушка статичная а, это не финальная версия?
Petr Guryanov: Извините Ребята, Ли, опоздал у меня, Была. Срочная встреча там про. Деньги про деньги. Всегда. Срочной встреча на. Сангели антон Я перехвочу. Или Ты проведешь?
Anton Sidorov: Давай?
Petr Guryanov: Рядом?
Anton Sidorov: Посмотреть?
Petr Guryanov: Вот все, что антон говорил На прошлой встрече и то что. Вот, сейчас нам говорил я так вот, просто. По контексту. Понимаю нам, похоже, нужно добавить очередной океар, который будет называться передилка доктор скул либо, как нибудь еще
Petr Guryanov: то что, вот, антон, на чем ты застряешь внимание вот. И то что, реально на этом нужно сконцентрироваться. То. Есть мышли?
Anton Sidorov: Мария, Я Их разнил спросто. На две части два. Портала. Получается. Академия точка доктор Точка Скул Вот он Оформить Публичный сайт и Главную Академию Доктор Скул. Это относится к ключевому Результату Фарм Компании инвестирует на платформе потому, что, они являются конечно потребителями этого портала?
Petr Guryanov: Смотреть?
Anton Sidorov: Скул смотреть смотри а. Доктор?
Petr Guryanov: Давай?
Anton Sidorov: Здесь. Вот Он Реализовать поднять, новый, вес, спортзал, доктор точка. Скул. Это Относится К.
Anton Sidorov: Канал. Имеет достаточно для, мунитизации, охват это к наше. Мау относится напряму?
Petr Guryanov: Потому, что?
Anton Sidorov: Врачи, которые употребляют контент.
Petr Guryanov: Смотри, Я, с тобой не согласен На Самом деле я, думаю что, поскольку у нас прям идет реальное пребывание. В. Прыжке. Ну. Это, правда, необходимо это. Вынести в отдельный
Petr Guryanov: обджектив чтобы, правильно переделать на основании новых принципов на основании новых идей те каналы которые у нас есть, а потом уже через них. Привлекать. Соответство внимания и, Я бы добавил новую плашку на сандель
Petr Guryanov: как Думаете. Ребят Это кажется, прям отдельная, цель
Petr Guryanov: нужно. Быстро четко переделать чтобы вот, как эдуард говорил на
Petr Guryanov: приходим к инвесторам у нас. Все есть. У нас все готово то, есть, чтобы вот это было чутко и, мы должны на этом концентрироваться а, не как там экшенным поинтам
Petr Guryanov: как. Думаете?
Anton Sidorov: Ну, я, не, Знаю, лично, для меня, как, бы это там скажем так скорость работает. Не, как не поменяет да будь оно здесь, или будь оно. Вот в этих двух висеть, Если это удобно для восприятия. Для?
Petr Guryanov: Да, на этом, проще. Концентрировать. Внимание. Вот и все. Можешь для от такой май поинт.
Anton Sidorov: У меня возражении Нет, Да давай, давай, сделаем. Кого?
Petr Guryanov: Окей?
Anton Sidorov: Честно. Окей?
Petr Guryanov: А?
Эдуард Ильдарханов: Идет вот, постанова, пока не понял. Я сознал?
Ильдарханова: Я тоже пытаюсь?
Dobroyar (Igor): Ти? Подумайте?
Ильдарханова: Другому, завести задачу?
Dobroyar (Igor): Я тоже. Не понял. Может, петр нам попрощеть?
Petr Guryanov: Смотреть?
Dobroyar (Igor): Дело.
Petr Guryanov: Антон, Вот, я от как, вам вернулся да вот, После там всех своих там боличных приключений. Я Вижу у антона четкую концентрацию на том, что необходимо передделывать само понятие платформа это. Колосальный. Труд на сам деле и его, необходимо на мой Взгляд Опять таки
Petr Guryanov: определить в цель не то что там, это какие то, там действия которые, там антон делает для. Вот этих вот Целей. Которые У нас. Сейчас на экране написаны,
Petr Guryanov: а это, отдельная цель должно быть.
Petr Guryanov: Вот мой поинт офью, Моя точка зрения. Вот
Petr Guryanov: антон, тратит Колосальное количество. Ресурсов для того, чтобы это, сделать а у нас это формально. Не определено он. Думает. Что это, какие, то задачи а, это незадача эта цель.
Petr Guryanov: Понимате разницу?
Ильдарханова: Это по факту, для дальнейших расчетов денег. Я так принимаю в будущем. Важно. Правильно зарисний. Труд?
Petr Guryanov: В том числе в, том, числе ну от смотрите?
Эдуард Ильдарханов: Давайте Я, сейчас попробую продуктовой части сказать то же самое правильно я, понимаю. Петр ты. Хочешь
Эдуард Ильдарханов: обозначить Цель. Как Отдельную группу продуктов Которые, антон Собирает?
Petr Guryanov: Да, да, совершенно, верно?
Эдуард Ильдарханов: Ну все, давай давай с. Продуктовой части мы. Сейчас продуктубираем поэтому, у нас продуктовые цели мы. Мыслим. Продуктами такими категориями продуктовым
Эдуард Ильдарханов: поэтому так проще. Будут Ли в команде основать?
Petr Guryanov: Смотри Эдуар, Это. Это. Платформа это, основа, на которой, строится, на самом деле потом весь контент там, и так далее, антон туда Вкладывает Огромное количество ресурсов своего личного?
Эдуард Ильдарханов: Что понятно, я говорю то, что, платформа это, тоже продукт. Это. Продукт жизнедеятельности антона?
Petr Guryanov: Да, Да, совершенно, верно, просто, Его Здесь нет. Антон. Говорит, я, вижу, По задачам мне не. Нужно. Видеть по задачам Я хочу, чтобы это была история, которая видит, вся команда и, понимает что, антон, делает Вот такие то вот штуки и он вот, этим, максимально полезен
Petr Guryanov: Это максимальное честно то, максимально открытая?
Эдуард Ильдарханов: Мы мы у нас с антоном Уже есть такая. Штука как, продукты, и, там, есть сама платформа архитектуры. Если. У. Нас расширяются еще отдельный продукт Академия
Эдуард Ильдарханов: Она сама понимает проблему, в том что на, первом, этапе сама академия немонтизируется но как продукт, да, она, есть, и нужно ее учитывать я. Согласен. С тобой Поэтому давайте, Пораздаваем еще один продукт
Эдуард Ильдарханов: который, ну она, как бы часть одного продукта дальше то, один, продукт?
Petr Guryanov: Да, и, кстати, антон, У этого обжиктива будет определены критерии завершенности когда мы поймем Мы можем с, тобой это на двоих. На Сэмле Раскидать Мы с тобой, типа Технарий, Да, примерно понимаем, что к всему вот, Но я настаиваю на том чтобы, это добавить потому, что этот вклад, пока не видим,
Petr Guryanov: я хотел, бы чтоб он был. Визуализирован вот.
Anton Sidorov: Окей окей, Давай сделаем, давайте, поехали дальше Просто Наче То Застряли на этой?
Petr Guryanov: Угу.
Petr Guryanov: Так что у нас? По так катя здесь, катя, Здесь Катя, что, У, нас, Там
Petr Guryanov: по первому року расскажи пожалуйста, может быть, женя, подключится?
iPhone (Екатерина): Привет, Я уже говорила что, я была что, жена в. Концерте ця справа. Подоросл?
Petr Guryanov: У меня у одного звук звук пропадает, или?
Евгения Генрих: Я буду говорить?
Petr Guryanov: Да?
Евгения Генрих: Катя. В Метро поэтому, Я Скажу мы вчера, с катя созвонились. Обсудили те,
Евгения Генрих: через, одну, секунду ветешь, возьми тряпку и Витерпол пожалуйста,
Евгения Генрих: Ребенок, болеет после дома поэтому, немножко учена. Короче. Обсудили тебе?
Anton Sidorov: Притул?
Евгения Генрих: Тиреправки, трудотерапии, вперед. Предложение, Тире Правки Которые в, общем, на прошлом, подкасте
Евгения Генрих: обсуждались с приглашенным спикером и в, общем. Моя позиция, такая
Евгения Генрих: вносить правки в продукт. После того, как один человек высказал свое мнение, это не совсем корректно потому, что ну
Евгения Генрих: много, людей много, разных мнений. Короче, хотелось бы. Вот У нас. Есть раунд обсуждения да. Нашего, продукта с разными
Евгения Генрих: специалистами и, хотелось бы выслушать в, общем последовательно, несколько мнений. Если там, хотя бы еще один человек, скажет то, же самое окей будем думать что делать, просто есть. Такой нюанс и его на него обратила внимание катя. Что, когда, представляли,
Евгения Генрих: наше приложение не было, санкциентировано отдельно что, у нас. В приложении есть несколько медиа форматов
Евгения Генрих: один формат. Это интерактивный мультсериал
Евгения Генрих: который, не является им в прямом смысле обучения о который, является ну таким, больше, развлечением и который, не, про не, только про медицинский кейс Но, и про там драматические, отношения врача и пациента. Почему наш Вообще сериал называется я вращивали пациент, да потому что Мы поднимаем еще вопрос.
Евгения Генрих: И если, ну, я, считаю что, если, это не обозначать четко
Евгения Генрих: человеку, который будет, час смотреть в наше приложение не совсем понятно с, какими критериями коментировать то. Что. Человек, видит поэтому мое, предложение, такое
Евгения Генрих: вот сейчас, будет. Следующий подкаст от Представителем медицинского сообщества и когда там Эдуард или катя Будут представлять в, общем наше приложение прямым текстом. Обозначает что, у, нас есть вот мультсериал.
Евгения Генрих: И отдельно. У. Нас есть уроки внутри которых просто другой медиаформат уже конкретно обучающий, то что?
Ильдарханова: Что в баскетбол если, Типа мультсериал не Зацепят не захочется, изучать дальше и Это все, и то и то для, одного человека во то, какая ему разница что, это разное или не разное тут. Же вопросы внимания?
Евгения Генрих: Рассказываю большая разница, потому, что, если, ты, смотришь интерактивный мультсериал с точки зрения того что он сейчас, тебя должен научить чему, то новому.
Евгения Генрих: У тебя начинается расхождение. Логическое потому, что он там про ну это как бы, мультсериал, он, про то чтобы следить за сюжетом, а не про то, чтобы оттуда какие, то медицинские подробности выцеплять?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо?
Евгения Генрих: Понять?
Эдуард Ильдарханов: Принимаю его позицию?
Евгения Генрих: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Я считаю, что да, нам нужно. Определенно реливантную выборку и то как, мы атеистируем гипотезы у нас. Поручается мы параллелим раскачку рынка. Да, Формирование Атмосферы благоприятным подвозе?
Эдуард Ильдарханов: Да, вот и кто смотрит передачу сегодня будет следующая передача
Эдуард Ильдарханов: мы подводим К Тому Чтобы компании
Эдуард Ильдарханов: шаг за шагом задумались все зерно задумались о том что необходимо инвестировать не в долю рынка при продукту а в, миссию эволюционную цель
Эдуард Ильдарханов: а сама, тестирование уже после подведения. У нас. Пока вот четкого нет такого, тестирования как, бы мы. Хотели и, я. Принимаю позицию евгений. Потому, Что
Эдуард Ильдарханов: Но, при, этом уже есть так, звоночки мое. Личное. Мнение. Как продукты, там первую серию можно. Было сократить но я хочу. Дождаться так скажем можно можно. Показать, Сегодня, пример. Вот понедельник Встреча в октября?
Petr Guryanov: Можно, ребят можно, Я, вмешаюсь в качестве фасилитатора именно вот. Смотрите. Два Дня назад обсуждали о. Том что концентрация внимания за счет длительности ролика.
Petr Guryanov: Как бы ну к этому есть претензии. Были идеи о том чтобы каким, то образом это сократить у нас. Сейчас не так много. Времени осталось. До начала, Конгресса Да на котором, мы потенциально должны привлекать для инвесторов. Это у нас одна из целей на. Самом деле, Да,
Petr Guryanov: А мы, что нибудь по этому поводу вот. Жень Ты говорила. Мы, там с, катей, поговорим мы там придумаем, у. Меня, были свои идеи вы Их отринули не. Вопрос как, бы я. Не специалист что, нибудь?
Евгения Генрих: Смотреть?
Petr Guryanov: С поводу. Сделано?
Евгения Генрих: Вот, рассказываю. Мы скороти созвонились, И Обсудили, рас понимаешь Если сейчас, начать резать мультфильм он будет терять в, собственно своей мультипликационной части у. Нас останется по факту только медицинский кейс в нем
Евгения Генрих: изначально наша. Задача была формировать другой подход. К этому. Да то есть. У нас. Четко. Для. Медицинского. Кейса просто есть внутри урока другие короткие, мультики,
Евгения Генрих: просто ну вот смотри ты. Когда садишься смотреть люлсы. Или Ты когда Садишься Смотреть не знаю фильм художественный У тебя, вопросы, к. Художестному. Фильму есть почему, он через полторы минуты? Не, заканчивается и тебе там все в нем тебя не развлекли, и все не объяснили.
Евгения Генрих: Нету.
Petr Guryanov: Жен у. Меня. Очень много лет поэтому у меня, нормально?
Евгения Генрих: Нет?
Petr Guryanov: Такмышление в отношения. А вот, А вот?
Евгения Генрих: Да?
Petr Guryanov: У людей, которым там двадцать, три двадцать, пять, например, У, них, другое мышление клиповое. Называет.
Евгения Генрих: Ну, нет На, сам деле все, не совсем так вообще если. Честно. Вот, Я просто, к чему, говорю я, говорю, к тому, что возможно, вопрос в том что, мы неправильную делаем подачу?
Эдуард Ильдарханов: Совершенный?
Ильдарханова: Этот вопрос. Подаче мы же не можем перед каждым кто, будет открывать приложение говорить смотри вот. Это, Сначала вот. Это А потом вот это так что ты мне. Начинаешь?
Эдуард Ильдарханов: Посмотреть?
Ильдарханова: Ты не поймешь разницу то, есть муж нибудь?
Эдуард Ильдарханов: Женя говорит о том что, мы само тестирования Вот. В классическом виде как. Должно Проходить именно как фокус группа? По тестированию. Мы не проходили еще такого, то есть, само по себе, нажатие именно в студии. Перед камерами
Эдуард Ильдарханов: у. Него взгляд у всех людей кто, в студии находится у него фокус снимания на себе, на своей камере, как, он, выгляде чем он говорит, и что он смотрит поэтому, я понимаю, о чем мы сейчас говорим, и
Эдуард Ильдарханов: просто у. Нас идет в тейстирование. В прямом эфире фактически. В, подкасте это. Определенные. Рамки Накладывают на чаек который, тестиру не мы и,
Эдуард Ильдарханов: вполне возможно, что, мы, должны методологию тести, изменить, например, там, сделать, паузу и дать, человеку спокойно в. Закрытом помещении, просто отдать приложение, и сказать вот. Посмотри, теперь. Вот. Так вот. Потыкай, сам что, ты понял из неголикало и дальше, собирать обратную. Связь
Эдуард Ильдарханов: Они Наявно?
Petr Guryanov: Я алисе. Про Это, писал на прошлой неделе вот Когда Я, с больницей выписывался когда я, разговаривал с докторами вот, А у меня нет. Вот нету интернета
Petr Guryanov: и Я не могу показать банально. Вот просто вот какой то кликабельный прототип, который можно было бы встроить в презентацию чтобы он, у, меня был на телефоне чтоб, просто пока сварил у тебя будут, вот такие то штуки
Petr Guryanov: вот, У Нас этого. Нет. К сожалению, мы зациклились на онлайне. А сейчас Извиньте в Москве Мобильный Интернет не всегда, и не везде. Работает на самом. Деле, Вот это. Отдельная история. Вот?
Евгения Генрих: Короче, коллеги, смотрите, я не против правок
Евгения Генрих: я. Просто думаю что, прежде, чем, да угрохивать час силы на то чтобы вносить правки вместо того, чтобы там. Да, что тут, более может быть горящее дело, нужно. Да, нужно. Просто
Евгения Генрих: Вот, да. Спасибо. Эдуард. За поддержку. Нужно просто попробовать И так, это Я просто не хочу чтобы мы уперлись, знаете, во что вот. Интерактивный сериал форма. Непривычная все, непривычно, у людей вызывает сначала некоторый негатив,
Евгения Генрих: и мы там наслушавшись не знаю одного, человека, такие блин, нет. Все, бросаем. Делать интерактивный сериал Короче Делаем Типа Супер коротенькие, там. Супер короткий Другой формат,
Евгения Генрих: даже не вложив силы в то чтобы, понять это дефительно рабочая стратегия или. Не. Рабочая. Потому что просто, то конкретно, та правка, которую тотт, человек сказал
Евгения Генрих: Она, на Мой взгляд выведит, честно. Говоря. Ну Не то, что, странный,
Евгения Генрих: но, это, как будто вообще вопрос к форме
Евгения Генрих: и, поэтому, Да и. Поэтому я так взбеленилась я, готова, Как бы, я предполагаю где можно, че, Подрезать в салон
Евгения Генрих: Но,
Евгения Генрих: Мне Кажется, что, нужно, еще мне не послушать все я, закончил, а сейчас, я, Еще договорю еще момент один ладно и, мы с Кати сейчас! Перешли к работе над. Тизером всего. Сезона. Чтобы его, тоже, можно было показывать более завлекательно интевигровать В приложение и собственно.
Евгения Генрих: Ну. В начале следующей недели мы. Вам Все представим и. Тизер и там, плакаты, для серий и описания короче добавиться. Общем такого, контента расширяющего то, что. Мы, делаем вот?
Petr Guryanov: Ребят, Я, предлагаю соломоново решения на сам верках мне кажется По Крайней, мере давайте, мы, оставляем то, что, у нас, есть с точки зрения контента, в том виде в, котором оно есть бесконечно улучать
Petr Guryanov: это. Кажется. Вот, Мы, просто, постоянно затягиваем сроки постоянно вот, ищем, где таких там виноватых, не виноватых, там, и так далее. Ой Вот. Здесь Человек сказал не. Так А вот. Блин может, У, него плохое. Настроение. Было там и, так далее давайте. Остановимся. Вот на Том Что у нас, есть сейчас
Petr Guryanov: мы с. Этим идем в аудиторию и соответственно собираем обратную связь и следующий. Шаг
Petr Guryanov: развиваем на. Основании этой. Обратной. Связи то что есть уже. Сейчас, огромное количество ресурсов потрачено. Я. Не Знаю сколько, там. Катя времени Убил Он
Petr Guryanov: сдела?
Эдуард Ильдарханов: Вот нам нужно?
Petr Guryanov: Мы просто оставляем. Это. Какие вы знаете когда, я Работал продактом вот, у, меня была такая практика обрезать быклог, Называется То есть, все, что внизу вот Блин. Ну. Если, я месяц это не делал то, наверное, это не актуально
Petr Guryanov: если один. Человек. Мне приходит И говорит, вот здесь тебе не нравится а, сто человек говорят да все Отлично Ну Наверно, мне. Не. Стоит, прислушиваться, к. Мнению одного, человека
Petr Guryanov: Давайте Вот Примерно вот. Таким образом нельзя быть красивым для всех
Petr Guryanov: так, не получится вообще. Никогда давайте.
Anton Sidorov: У меня есть иллюстрация да. Прекрасной. Нашей, ситуации это двигатель Раптор
Anton Sidorov: Спейс икс. Который, На Которых Запускают Ракеты Вот этих первая версия была да но. Если, они ее не драбатывали восемь лет они с ней запускали но, потом, они сделали вторую, отурацию которую стал уже более красивой изящной да, И, на третью утерацию у. Них. Уже появился такой
Anton Sidorov: в финале красивый классный двигатель который. Сейчас является общем то флагманом, у них на их ракетах в общем. Вот Наша цель, да вот сейчас у. Нас вот такое. И Нормально Оно полетит. Да хоть как то?
Petr Guryanov: Оно летиты приземляются скажем так. Да. То есть, Ну, больше, будет, лучше скажем так давайте остановимся на. Том. Я, Предлагаю, На самом деле, это решение. Коллегиальное Должно быть, Я предлагаю этот обжектив про первый ролик
Petr Guryanov: закрыть и приступать к следующему потому что, мы, Топчемся на месте. Я вот, выпал на две недели например, да, я возвращаюсь. И вижу все те же обсуждения, которые были две недели на затребали.
Ильдарханова: Чтобы найти второй третий. Это Нужны партнеры а, партнеры должны прийти на то когда, им, понравится, перы?
iPhone (Екатерина): На самом деле, Секунду по Пока, У меня есть связь
iPhone (Екатерина): на этом деле. Мы Нет, общемся на месяце. Мы Просто сейчас. Это опять.
iPhone (Екатерина): Это мой верности с этим. Связано
iPhone (Екатерина): атаку мы и. Кроленек. Разрабатываем Кастиром у нас. Уже другой. Фокус так сказать?
Petr Guryanov: Кать. Смотри.
Petr Guryanov: Я, слушай, не принимай это. Там какую, то там блэйм там, И, так далее смысл в том что, Вот, я к сожалению, там, выпыл там на пару недель. Да, Вот, Я возвращаюсь Я слышу, опять. Не, готов, первый ролик. Не. Готов. Первый. Ролик У меня нет презентаций там, и так далее ребят у. Нас, Все есть
Petr Guryanov: Просто мы сами. Себя загоняем в перфекционизм определенное и. Пытаемся, сделать его улучательство. Вот постоянное давайте Остановимся это. Класно это. Огромная проделванная, работа все. Молоцикту был задействован насамбле В этом.
Petr Guryanov: Я. Не представляю сколько, вы на самом деле умственных усили туда вложили, но вы, все. Молодцы, вы сделали. Классных кому то там что то, там, две секунды там чего. Это не понравилось я вот. Показывал на Самом деле ролик, пока, вот, то, Нормально интернет работал. Там все дела тем кому покая классная штука.
Эдуард Ильдарханов: Давайте Двигаться дальше мы. Сегодня?
Petr Guryanov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Будем тестировать один урок. Все Ужин. Мы это сделали. Я тоже. Считаю единственное что, мне в первой ролике хотелось бы Вот, я говорил о том что воз это, вот у. Нас у мурашкина там стоит не В. Тему. Она
Эдуард Ильдарханов: ее нету у, нас Серий Она выпала у, нас?
Petr Guryanov: Вот вот опять твои замечания, опять таки. Вот. У, меня, я вот. Здесь?
Евгения Генрих: Самое смешное, что, что, когда, я подумала че удалить и, я подумала надо, выразать мурашкину а потом Выясняется. Что претензия, к первой к пробежке в, начале, ролика. И после. Этого. Я. Такая нет.
Эдуард Ильдарханов: Давай, когда оставим?
Евгения Генрих: Что у нас?
Эдуард Ильдарханов: Что у нас в заправке? Такие?
Евгения Генрих: Потому, что, да?
Эдуард Ильдарханов: Хистологический?
Petr Guryanov: Ребят мое. Предложение. Все, Молодцы все, Здорово Огромное! Количество Ресурсов вложено вот. Интеллектуальных прежде. Всего
Petr Guryanov: останавливаемся, на этой точке следующая точка будет лучше, Просто необходимо определить следующую точку давайте уже. Наконец, сами, себе, признаемся что. Первый. Ролик
Petr Guryanov: сделали Все Улушать его бесконечно но, не улушать бесконечно. Можно Вот это как я на гитаре играю, то Есть а, вот, мне не нравится как вот?
Эдуард Ильдарханов: Давай дальше?
Petr Guryanov: Все. Давайте. Дальше?
Эдуард Ильдарханов: Тестировали, Как мы тестируем это? Вот не в онлайне не заходит Это онлайн. Надо, Как То человека садить в отделе комнату и уже спокойном на паузе. Не Знаю вот. На те приложение вот. Тести, Смотри, дай. Обратную, Связь, все просмотрю Вот я получу.
Ильдарханова: Не выйдешь, пока ты сделай. Здесь?
Anton Sidorov: Сыще. Кстати, я вот хочу коллеге позволить обратить снимание у нас. Была задача которая называется добавить, критерий приемки по контенту которое тоже у нас не Сделано и Она как раз себя должна была включать
Anton Sidorov: чеклист потому когда мы, считаем, урок принятым да я Прошу, еще раз катю и женю вернуться вот к Этой Задаче ее сделать она небольшая на. Необъемная, в, ее там счатом за пяти склодом сделаете за пятнадцать. Минут, просто, пообщавшись в чате
Anton Sidorov: она, вам сделает эти критерии приемке давайте сделаем и пройдемся. По чак листу условно, да что там. Вот, Ну, Есть, какие, то обязательные вещи допустим ты закрываешь. Не Знаю Мультик, а там черный, Кран. Да Очевидно, что он недоделан. А. Если, там, как бы идет движение начь, все, окей,
Anton Sidorov: вот, такие, Вот простые, вещи. Которые, являются, критериями приемки, да, которые мы Сами, для. Себя определили Если мы, паче к листу, прошли, все все остальное, уже как бы информационный шум который, мы принимаем как комментарий к. Доработкам следующих версий да. Из следующих серий точнее,
Anton Sidorov: и все если. У Нас по чек листу проходит этот контент, значит берем, за, следующую, единицу не застреваем на этой вот этого. Такая точка. Отбивки. Я предлагаю ее сделать?
Petr Guryanov: Антоша антон. Говорит Про, дефонишин оф редди Вот Критерии Готовности
Petr Guryanov: Критерии готовности Так. Ребят. Мне. Нужно принести зарядку я выключу Видео?
Ильдарханова: Эконаком Это задача. До. В итоге, на Петре?
Petr Guryanov: Она вообще на мне висит почему, то но, я не спец по контенту поэтому, мне нужна ваша помощь вот?
iPhone (Екатерина): Ну? Давайте? Организуем, собрание женя петр дякин. Что. Ты, Хочешь Почути.
Petr Guryanov: Я вас смогу направить методологически. Вот, а вы будете штурмить, а я, вас буду направлять, чтобы мы потом это. Всю историю. Антон. Знает. Мы Такую Же штуку продитовали в свое время?
Anton Sidorov: Плащ, квадра?
Petr Guryanov: Работа?
Anton Sidorov: В этих цифровых продуктах. Давайте. Созванивайтесь, тогда и договаривайтесь когда, удобно?
Petr Guryanov: Антон, Подхвати я. Показываю зарядки сбегаю?
Anton Sidorov: Хорошо, Так, про уроком проговорили дальше. Наши мау наш контент.
Anton Sidorov: Иахваты. Алиса. Саша.
Ильдарханова: У. Меня. Вот были вопросы, к серии, не знаю где, сего я. Написала и в чате чтобы он был, по монтажу по том что, я не очень понимаю нову чай через раз а второй, момент?
Anton Sidorov: Монтаж этих наших прошедших Эфиров. Да, ты, мне еще?
Ильдарханова: Ну Да, да, просто. Прошла неделя он Мне В субботу вдал один, и только за неделю как. Я понимал не начал ни один и, я не понимаю он какой, то, делает либо не делает, вот не могу. Его Опять Лет не знаю вот по контенту. Видео выкладываем. Мы сделали Смэм Планер, То что с сашей Мыт Косметическую выкладку тестируем, от Эдуарда Я. Созвонился с двумя, которые, у меня были пока сдел. Саша. Должны, Были быть сегодня либо, будут,
Ильдарханова: не, знаю, вот, как, раз. Мы тоже, кстатим приложением.
Ильдарханова: Мы. Пока. Созвонили Сток. По первой части вторую часть я. Тоже буду показывать приложении я хочу чтобы, они в Прямом эфире там смотрели. В Приложении смотреть вообще на их там эмоцию, как они реагируют, где они путают что. Же хочу посмотреть вот. В формате каздел чтобы мы, тоже этот,
Ильдарханова: спрос на приложение смотрели И Эдуард еще Разду я так понимаю, Я получаю добро на лурье Что я могу ему писать и мне нужны, еще там, ну хотя бы двух пока, что каких нибудь чтобы, еще с кем позадвонились и мы с сашей обсуждали, Что как, будто, вот, получается как. Эдуард хочет, навести кипешь среди стейкхолдеров мне понравилась задумка. Что мы с сашей, то же Самое делаем среди врачей то есть мы. Тоже. По, факту, рассказываем, и я вот с чем созванилась. Там
Ильдарханова: реально. Они. Сначала так скептически а потом они начинают рассказывать какие, то свои, более, и я им говорю, идею что, у нас есть они. Такие блин. Да, тогда да, то. Есть вроде, Там, вот, первый, врач он десять лет там ничему, не учился, и нигде не повышал квалификацию а. Тут я ему рассказал он сказал свои, более, сказал, у нас, есть он. Такой. О да я бы зашел и это прям прикольно. Я Понимаю что, защит косдемов мы. Точно также можем ну
Ильдарханова: купишь и собрать аудиторию?
Эдуард Ильдарханов: Мне, просто. Я вот за меня отвлекает. Я заканчивается этот эфир, и еще я уже в какой то темпе с Антоном Созал Если. Бы еще счет я забываю потом, про врачей и, еще кого, то
Эдуард Ильдарханов: как, вот напоминалку хорошо.
Ильдарханова: Вот все. В принципи, по юни Сендеру По контенту у. Меня Все нове?
Anton Sidorov: А?
Ильдарханова: Саше?
Anton Sidorov: Это про самому планеру Алиса В итоге скажите там Зарезервировать?
Alexandr Gorbunov: Логарьевой?
Ильдарханова: Это так. Саша.
Anton Sidorov: Просто, к чему. Ну. Я, деньги. Же Которые выделены на оплату Сервисов я. Ж их перегоняю себе мне, чтобых обратно потом не перегонять через три колена И, не терять на комиссиях мне Надо оставить сколько то в, рублях да чтобы оплатить, вам смм планер
Anton Sidorov: настальное.
Petr Guryanov: Короче, я я успешно распоряжусь. Это шука, конечно, было,
Petr Guryanov: смотрите алис я, тут. Выяснил такую, интересную, вещь в бесплатных Клиниках врачи обычно подрабатывают, оказывается,
Petr Guryanov: То есть, они, чаще, всего деньги зарабатывают. Где Нибудь в частных, клиниках а вот именно бесплатные. Всякие. Штуки да у Них идут как, типа обязательной нагрузкой
Petr Guryanov: Вот и. В, принципи потенциально, мы. Можем Будучи. Находясь, в москве Пользуюсь, бесплатной медициной записываться на. Какие. То
Petr Guryanov: скажем. Так приемы Вот. И, там уже с людьми разговаривать по, честному абсолютно то есть я. К, Вам пришел не потому, что у, меня, там чего то, болит,
Petr Guryanov: а для, того чтобы рассказать, вам о том как вам вашу жизнь, типа улучить вот именно для того чтобы вам не нужно было сидеть здесь в, бесплатной клинике Это идея я. Не знаю на сколько, это сработает но вот. Эта Идея которая у меня, возникла соответственно?
iPhone (Екатерина): Схоже на секту, Если?
Эдуард Ильдарханов: Как не работает. Давай так Я сразу скажу что, так, не работает работает. Будет Совсем по другому туда когда у нас есть инвесторы, партнеры, у которых есть посо, Медпреду.
Эдуард Ильдарханов: И вот, они будут ходить вместо нас и заниматься этим вопросом а. Сейчас Ведет вопрос тестирования, А для тестирования нужно просто Бесплатная Медицина это Воронка воронка для врачей для, того чтобы, потребить большое количество процентов и дальше из них кого направить себе в частку все
Эдуард Ильдарханов: Мы. Сами Никуда Ходить не будем это. Все За нас. Делают вот наши партнеры. С которым мы, партнеримся, вот и Все?
Petr Guryanov: Не. Пожалуйста?
Ильдарханова: Что ты говоришь это и, есть медицинский, представитель я таким Как раз работала, до декрета это как. Раз. Человек который, ходит по врачам занимает, его время и, рассказывает то что, ему, нужно то. Есть. Это, есть?
Petr Guryanov: Нет, я понимаю. Я просто про то, что можно прикинуться. Ну. То, есть как, бы мышь Пытаемся найти?
Ильдарханова: Тайный клиент?
Petr Guryanov: Да, да, совершенно верно, вот.
Ильдарханова: Это может, потом, с точки зрения там, и идейных. Просто зради, даже контента, тому, что прикольно обыграть и сделать Но Это сейчас. Точно. Не привично Пока что у нас хватает условно. Своих речей которые, с удовольствами так, пойдут на контакт?
Petr Guryanov: А Ну Окей просто, если, ве писал, что, пока я валялся у, меня, много идей, возникло, одна из них?
Ильдарханова: Таких идей. Много, Я тоже предлагаю, что есть пяти минутки в больнице, и так, как где в больницах есть связь, можно найти пяти минутки. Прям. Выходить и кратко рассказывать, просто сылку, давать с каким, то призывом, и все ну то есть это, тоже, если, так. Пару больниц, выставить, Вот?
Эдуард Ильдарханов: Зачем вы самые партнеры? Директор Скажет идти вот? Вам задачу завтра в ближайшие два месяца. Приоритет. На. Визите демонстрация клинических случаев в приложении и возможность регистрации?
iPhone (Екатерина): Оплатаются. Мы как инструмент, а этим инструментом пользуются паркомпанией. Грубо Говоря это, в, их, интересах нас продынуть ну, теорические?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, это информационный повод на визите. Или наче они будут ходить о китайские бала с Одними теми же высокими
Эдуард Ильдарханов: мы им даем инструменты, которого, они живут просто, и, радуются в жизни?
Anton Sidorov: Окей у. Нас, Один еще была задача отправить рассылки да. У, тебя доступ в юнисентр Есть. Да, Все, Нормально, тебя. Есть возможность сделать рассылки Все для этого готово.
Alexandr Gorbunov: Разговаривали, Но пока ничего не готово но я, пока проанализировал только?
Ильдарханова: Полный доступ. Потоги открылся или нет вчера. У то, что тебе не открылся?
Alexandr Gorbunov: Лена Знает, Полный Ли Он уровень полный ее ну глян?
Anton Sidorov: Окей ну. Я, Меду, если с. Инструментальной точки зрения тебе нужно, какая то, еще, помощь там дай знать либо мы понимать?
Alexandr Gorbunov: Что такое?
Anton Sidorov: Все готово и! Все просто сейчас. Ага.
Alexandr Gorbunov: Да. Ну, Там как, только я пойму чело как писать потому, что там, целый, сценарий, надо размотать как писать этим потому что, это было. Ну. Словно. Да, это, просто, спам рассылка была. А. Теперь надо ну, там?
Ильдарханова: Да, вот, еще с эти был вопрос. Быстренький Эдуард Там в каждом письме внизу упоминания. О препаратах и это очень сильно отвлекает Внимание! Это обязательные условия, или мы можем это убрать?
Эдуард Ильдарханов: Не может быть такого упоминания препарата?
Alexandr Gorbunov: Ну у, тебя там смотри у. Тебя Там, условно страхов, там, ну кто, то, выступает, и снизу прям вот, у тебя. Сверston Почты с точки зрения, там препараты. Внизу. Я могу даже открыть.
Ильдарханова: Да, покажи?
Эдуард Ильдарханов: Не понимаю, чем идет Пресчастье?
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Anton Sidorov: Возможно, кто то, нарушается.
Anton Sidorov: Правила рекламы?
Эдуард Ильдарханов: Не должно быть?
Ильдарханова: Я тоже не понимаю. Как Можно почте. Там же подаются на рекламу. Это Каждое упоминание в лебенаре, А Как, на, почте. Это я тоже. Саше. Сказал?
Alexandr Gorbunov: Джой, Открой, Пожалуйста, секундочку ее, Я вам. Тебе покажу ежеме заявку просто, Сказал?
Anton Sidorov: Так окей. Здесь, вот, еще часть. Задач у. Нас на серию в серию написал не, подключился да пока
Anton Sidorov: или здесь?
Petr Guryanov: Нету. Здесь. Я нет?
Ильдарханова: Тоже писала да. Нет.
Anton Sidorov: Окей?
iPhone (Екатерина): Кстати, вопрос. Эдуард Ты Справился с подключением клода?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас я его наберу и всеволоды вышел он. Подключился?
iPhone (Екатерина): Салют.
iPhone (Екатерина): Вот и антон Если, Что, закончился хайген но Там обновление подписки двадцать. Третьего
iPhone (Екатерина): Вот Этому, я Не знаю может Просто подождай. До двадцать третьего, То что не знаю Там если.
Anton Sidorov: Если у тебя не горит прям сейчас, генерация, на нем, то давай подождем.
iPhone (Екатерина): Подождит. Точно. Вот.
Anton Sidorov: Караоке
Anton Sidorov: так.
Anton Sidorov: Смотреть, с основным врозбы мы прошлись блоком. Да Юль я. Тебя Вчера Написал. По. Твоему плану тому тебя в работе я. Так понимаю задай. Ага.
Petr Guryanov: Ты, нам забронил на следующую среду слот с. Девяти утра в студии мы с. Тобой уведомления будем собысовывать и будем, ли. Мы с тобой отдельно? Репетировать?
Anton Sidorov: Мне может с тобой созванием. Ну. Если, не надо давай, там порепетируем что, ты, хочешь?
Petr Guryanov: Слушай. Это Нет, я не хочу. Мы с тобой. Нормально. Уже это. Всю. Историю об сосали с разных сторон вот. Прям. В девять утра. Просто. Мне перец к девяти утра Туда это блин. Это Полное метро?
Anton Sidorov: Ну, да?
Petr Guryanov: Давай?
Anton Sidorov: Янца осриентируюсь Я Говорю Просто Меня как в чем, раньше, тем лучше потому что, тем, ближе, как бы, к, моему Утру и К моей энергии да?
Petr Guryanov: Гм?
Anton Sidorov: Окей?
Petr Guryanov: Мы, тогда?
Anton Sidorov: Ближе. К вечеру тем я буду Тухлее?
Petr Guryanov: А нам ребят А. Нам. С Кем нужно согласовывать вообще потенциально всю это. Бронирование. Студии это не Накоду?
Anton Sidorov: С Севой. Он. У него как раз контакт. Со студией и С, ребятами которые там, проводят самые фиры он сам подтвердит, когда можно, Когда не, можно. То есть, просто с севой. Можно. Он. За этот?
Petr Guryanov: Алис! Скинь. Пожалуйста мне адрес точный, куда приезжать, Чтоб я, у нас в переписки где то, есть, чтобы долго, не искать
Petr Guryanov: все спасибо?
Anton Sidorov: А по времени. Да, еще раз, там, ну, в десять если хочешь Давай там, в десять или скажи когда тебе, удобнее да?
Petr Guryanov: В десять по москве Наверно, максимально, удобно получается потому, что как расстоки в девять толпа из метро хотя, Мне до владыки наехать в принципи По Мцк Ладно Договоримся. Вот, решим?
Anton Sidorov: У меня.
Petr Guryanov: Это будет прямой эфир, Или это будет запись?
Anton Sidorov: Ну прямой эфир который, будет записываться то. Есть. Марию Мы, Как, вот часу. Вот. Уже несколько. Эфиров прошло да. Прямой, Эфир. Он. Есть Он ведется транслируется, на, площадке, академия доктор скул А. Потом. Этот. Эфир Берется. И. Уже?
Petr Guryanov: Актируется?
Anton Sidorov: Нарезается морелсы, и на один целый подкаст.
Petr Guryanov: Я, просто, про то что, как бы нужно ли его анонсировать в доступных мне? Каналах
Petr Guryanov: просто, в десять утра вряд ли кто, то, будет ансамбле, из внешних людей подключаться, и смотреть?
Ильдарханова: Слуша, если у тебя есть возможность, кого это позвать давайте построимся, Чтобы были, люди мы протестим. За, одну, хоть платформу на живых аудитории?
Petr Guryanov: Возможность. Есть, Вот возможность, есть. Вот?
Эдуард Ильдарханов: Подскажите еще вопрос. У меня важный вот. Я. Отправляю фотки запрашую, у эксперта фотки но, у нас на сайте нет Возможноства, когда поставить просто ну?
Anton Sidorov: Мария, У нас есть заглушка на главной с экспертами. Если в. Таком виде пойдет, то да, Если как нужно, прям уже
Anton Sidorov: нет?
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю, я. Прямо отправляю ссылку А потом. Смотрю. Жду. Смотрю сейчас, фотки. Нет. А думаю. Чегда, у него, беру Фотку, Если там фотки, ним
Эдуард Ильдарханов: можешь потом.
Anton Sidorov: Пост фактом. Добавим просто. На странницею?
Ильдарханова: Кого не от фотки?
Petr Guryanov: Антон, рич, Про Анонс На Самже То есть. Когда, мы день, не. Выкладываем?
Эдуард Ильдарханов: Что?
Petr Guryanov: Сатыжного, в. Нем была мне фотография?
Эдуард Ильдарханов: То есть, вот, я сейчас пересылаю. Ну. Хотел, переслать думаю. Запросил, фотку а, думаю, фотку, Встаете. Отправляю. Фотку А, она не появляется что. Такое?
Anton Sidorov: Ты мне что, у вас здесь вот. На Странице фира что ли Вот. Здесь вода?
Эдуард Ильдарханов: Готовый?
Anton Sidorov: А?
Эдуард Ильдарханов: Готовый эфир и, Там. Нет ничего ну там есть. Фамилия имя и кто это такой, А Ну лицо свое не? Видит, когда человек, не видит свое Лицо Она быглет так блехло короче.
Anton Sidorov: Понял.
Anton Sidorov: Давайте. До павлю да. Это, В, Принципи недолго сделать давайте С Тобой?
Эдуард Ильдарханов: Кому я буду пересылать но вот такая.
Anton Sidorov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Возникла?
Anton Sidorov: Окей Я, сделаю тогда, сего как будет отправить я. Ему скажу. Туда. У меня здесь бояться еще возможность, фоточки, добавлять в. Обменке. Окей?
Petr Guryanov: Смотри, Антон Продолжая, Историю Я в понедельник до понедельника точнее сегодня четверг. У. Нас я,
Petr Guryanov: сегодня закину. Удочке я поуточняю кому интересен Эфир?
Petr Guryanov: Вот именно, чтобы вот прям в эфире
Petr Guryanov: и, возможно, мы, с тобой скорректируем время чуть чуть чуть позднее но, это, не, точно.
Petr Guryanov: Вот скорее всего, мы сделаем нормальный обрезанный подкаст. Когда, ну. Весь, контент с ними там два три часа, сколько у вас, там с тобой получится, вот, Потом, выложим. Его на ютуб. И Будем. На основании коментов наверное Отвечать
Petr Guryanov: пока план приблизительно вот такой. У. Вас. В Прямом эфире, отвечать на вопросы. Наверное, и факт, что хорошо?
Dobroyar (Igor): Здесь. Вот как раз. На Практике таких эфиров в людях активне подключаются если есть, возможность принять участие в разговоре в этом уникальность может быть прямого эфира то есть допустим. Опубликовать. Ютуб ссылку да. Там, где, ну, смысле, на канал основной и где можно задать, вопрос продублировать ссылку в зум, чтобы?
Эдуард Ильдарханов: Запустим?
Dobroyar (Igor): Где? То?
Petr Guryanov: Игорь. Ты. Прав абсолютно совершенно?
Anton Sidorov: Вятник?
Petr Guryanov: Алзума?
Anton Sidorov: Какого ютуба Пожалуйста, только, нашу, академию доктор. Скул Здесь Есть Чат где можно, задать эфир где можно, Задать запрос и мы? Их? Видим?
Ильдарханова: Включи. Это. По факту бибемовская. Же История Они Академии, Токтускую?
Petr Guryanov: Да, Да, совершенноверно
Petr Guryanov: Я такие вещи делал но, это нужно было. Эфир запускать чтобы, на него хоть кто, нибудь, пришел после восьми?
Anton Sidorov: Ну Слушай, Но, Ребята, посмотрятся, у, нас с командой а не как минимум мы прошлый. Раз тоже вот эфир. Суда.
Эдуард Ильдарханов: Давай?
Anton Sidorov: Могу. Вопрос поздавали они? Тоже не. Все успять?
Эдуард Ильдарханов: Да сейчас. Вот
Эдуард Ильдарханов: свои пять копеек Я ставлю сегодня вот. Будет эфир мне. Бы хотелось вот. Сегодня от Конечно, Отправить, сылку. Это сделал селал, но там нет. Фотография не стал ее отправлять. Это. Ладно Но вы, сами подготовьте пожалуйста вопросы. В, прямом эфире, но Я хочу, чтобы вы задавали вопросы не по рынку
Эдуард Ильдарханов: да. Вот, Если, это относится к запуску туда, я бы, хотел, чтоб вы, задавали вопросы по продукту.
Эдуард Ильдарханов: Вот примеру там коммерское. Предложение сколько. Бы Стоила стоимость контакта я могу? Забыть например какие, то, вещи, вы со страны видите там мотестируем продукт. Да, и как нам доработать? Там? Не знаю
Эдуард Ильдарханов: удерживает, ли, Внимание Там выдесь столько переходов много немного контента сколько сделать, когда мы, именно фокусиром Внимание! Войчас экспертом Чтобы ценность,
Эдуард Ильдарханов: вот. Пришла вам голову по идея там у меня, сейчас, вопрос. А Как сделать коммерческое предложение да Как Сколько? Должна быть стоимость контакта а, Такого контакта чтоб? Мы с антоном Потом. Это. Все структурировали вот в математическую. Модель. Нам нужны четкие понимания вот этого ценности продукта
Эдуард Ильдарханов: и, потому, если, мы например выздаете, вопросы нас, эфир. Сразу же превращает ну круто то Что, те спикеры когда ему задают вопрос в эфире они. Ж Не знают кто сдает и мы не говорим пока но для него это у блин приколь Меня, кто то смотрит вообще значит я, интересен, значит, моя, тема?
Anton Sidorov: А Ты не думаешь что, если, мы как, бы зададим вопрос по нашему продукту то, станет, как бы немножко очевидно кто, его, задает?
Эдуард Ильдарханов: Допусти, если, ну хорошо, там?
Anton Sidorov: Не, Ну Чесно, я просто. Не могу так я сдаю обычным вопроса который как, мне реально, интересно вот он как. Эксперт. Мне интересно его спросить про его бизнес. Про его рынок в, чем он, разбирается, мне интересно спрашивать слушай а. Скажи. Как мы. Тут, я тут приложении. Делаю. Подскажи, как мне. Ну. Это, немножко мне. Кажется эгоцентрично на нас направлено, а не, на него нам же Нужно
Anton Sidorov: Его во времени что. Будет?
Эдуард Ильдарханов: Антон, Согласен человек?
Ильдарханова: У меня вообще вопрос Вот этот эфир, который мы провоем, командный почему? Он на? Академия Доктор Скул это же не Фармэксперт. Это не. Ну. То, есть он вообще, у вас там будет эфир про ижку. Про разработку это. Разве не. Биа
Ильдарханова: почему у Нас? Транслируется на академию. Доктор Скул. Но это такой. Вопрос. Может быть, он, понятил всему я. Просто не понимаю?
Petr Guryanov: Потому, что там охват. Вот?
Эдуард Ильдарханов: Просто. У нас еще нет на бибеме этого модуля?
Anton Sidorov: Ну, Да, у нас
Anton Sidorov: какие. Платформы должно, быть за доктор? Скул Академия Доктор Скул И Академия Би, Би, Эм, Ты права. Абсолютно, Но Пока у нас только она одна?
Petr Guryanov: Перекинуть домен. Я думаю, вообще не сложно но, охват на. Самом деле он на, докторскуле люди, то там по, большому, счету находятся
Petr Guryanov: поэтому?
Alexandr Gorbunov: Доктор Скул, ты. Же не видишь?
Anton Sidorov: Здесь. Даж не в этом дело, Как бы Академия, то она чуть шири чем исключительно, прям доктор скул Там. Можно. На Санделе, Кота за яйца подтянуть и вот эту тему там, с иижками тоже как, бы в академию включить. Как, в отдельную школу плюс мы там, с тобой задумали Как раз. Обсудить проект Доктор Скул внутри Поэтому оно как бы, релевантно.
Anton Sidorov: Вот вот нуар. Не, Знаю.
Ильдарханова: Открыла Храм Эдуард Посмотри Пожалуйста Реклама препаратов?
Anton Sidorov: Реклама. Прямая. Выче.
Petr Guryanov: Смотрите. Я, Вот. Часто Саша пока, Проматывал, я смотрю я, бы, честно, Говоря людей, вы, поднял, наверх, вот?
Alexandr Gorbunov: Давай?
Petr Guryanov: Биография?
Alexandr Gorbunov: Ну Такая, себе ну там. Типа, нет, ну, открываемость?
Ильдарханова: Плохо.
Alexandr Gorbunov: Да, но не в увлечений. Ну. Вот, я. Право. Ты, пребы?
Anton Sidorov: Эдуард может быть?
Эдуард Ильдарханов: Наверх, можно наверх, наверх, наверх, наверх. Еще тема, какая тема?
Alexandr Gorbunov: Это старый день?
Эдуард Ильдарханов: Это их заказано это, их, заказ, ной?
Alexandr Gorbunov: Поэтому, да?
Эдуард Ильдарханов: Я понял это их. Заказной. Эфир. Был только чисто партнерский, а, не и у. Нас отмечает он как исключительно, он, даже не идет в общей по моему массе это. Запрещено Конечно, как. Делать, только если, эфир партнера именно?
Alexandr Gorbunov: Я просто много писем просмотрел, и, таких писем достаточно много, но где вот всякие, партнеры. Он.
Эдуард Ильдарханов: Рекламы не должно быть в наших некоммерзких эфирах Рекламы. Никакой не должно быть
Эдуард Ильдарханов: есть, ли, Только Это партнер сам заказал пришел и позвонил, там, не знаю саша, завтра. Хочу сделать. Эфир чисто коммерческий можешь. Сделать, И У нас должна быть? Отдельная Рубрика только для Коммерческих эфиров у. Нас Такой был проект байера Там Вот?
Ильдарханова: Вообще, вопрос на сколько почта? Вот обычно партнером. Вот эта рассылка по почте. Она обещается. Гарантированная, нужна то есть, Насколько можно ее просто убрать
Ильдарханова: вопрос подвохом но. Сначала так за?
Эдуард Ильдарханов: Почти?
Ильдарханова: Но вот эти вот письма. Который сейчас, саша смотрела На Литику насколько они Обязательны, можем ли мы их просто. Взять и на месяц остановить?
Alexandr Gorbunov: Но А там практически нету. Сейчас. Там лист. Там?
Ильдарханова: Сейчас! Я знаю это, потому что, август в сентябре сейчас будут и, я вот це спрашиваю на, сколько, мы можно в сентябре просто взять, допустим остановить или это. Обязательные условия для партнеров по почте.
Эдуард Ильдарханов: Смотрите. Мы, можем то. Есть Давайте так, если, нужно, коммерсикую рассылку остановить. То есть на, комерсии вебинары какие То, Мне, там идут коммерские передачи мы можем. Сказать. Чтоб не ставили рекламу, там потому что но, это?
Ильдарханова: Нет, вопрос в том сейчас. Расскажу в, чем смотреть вот. И саша. Я Думаю. Это, Не, секрет, в статистику Можно да говорить, саша Вот. Открыл и, он, сказал четыре тысячи письма отправляется, в. Неделю. Из них открывается триста и процент, переходов там один процент то есть, ну, по, первых, маленькой, открываемость во вторых, это письма просто Уведомления и их там приходит несколько раз неделю то есть
Ильдарханова: если мы сейчас будем делать тригерные заголовки то, есть. Интересный, какой, то контент и, чтобы вовлечь открываемость увеличить да. Мы. Будем их делать но если. Среди, этого будет снова много спама, который вот просто уточь уведомления то, по, факту все, что, мы сделаем будет, не результативно и. Я Спрашиваю насколько можно В принципи, эти письма остановить?
Эдуард Ильдарханов: Мы можем предложить Да, я считаю, что это болезнь есть такая сами письменная И если мы не походим к разогреву нормально, то в эти мэллой Рассылки они, плохо, работают очень и если, У тебя есть конкретное предложение стратегии то ты скажи что, Вот я, считаю, это. Раз, два, три, четыре шахта?
Petr Guryanov: Можно можно подсветить риск мы. Евро. Иди Под. Эти Рассылки Регистрируем?
Ильдарханова: Вот у меня. Тоже. Вопрос, потому, что может быть, в договоре с партнерами. Прописано, что обязательно уведомления на почту, и Так, да, мы, как бы не?
Alexandr Gorbunov: Убрать. Надо это в стратегию вставлять.
Ильдарханова: Кто, спраши, эдуарда Насколько, это прописано и, мы.
Petr Guryanov: Если Стороны то, можно?
Alexandr Gorbunov: Родств?
Petr Guryanov: Очень, то очень серьезно?
Ильдарханова: Но я вот помню про работу С Партнером поэтому. Эдуарда И Спрашивают то есть одно, дело м и стратегии делаем как то, так, чтобы нам эти расселки, сохранить, но просто максимально минимзировать риск либо, мы можем, их, убрать, и как бы, это, возможно, и. Вот по этому Эдуарду. Этот вопрос на каком, акцент стратегии струит?
Эдуард Ильдарханов: Я, думаю, что до партнера можно донести все что угодно. Вопрос самой рассылки. Если Ну, то, есть я, думаю, что, их можно оптимизировать совершенно точно если. Она не сейчас не эффективна то?
Petr Guryanov: Там смысл, смотреть перебят, смысл следующими если это, будет признанной рекламой если у нас нет на нее райди нам такие могут, Прилететь образ?
Ильдарханова: Не не это, все?
Petr Guryanov: Нет?
Ильдарханова: Делаются рекламы, о меткой?
Alexandr Gorbunov: Канал?
Ильдарханова: Есть обычно на вебинарах и на препарате. Я думаю, сейчас нет проблем. Там лиличет?
Alexandr Gorbunov: Домовление Именно Петр Это. Не вопрос. Но там корректиров это. Вопрос но можем, ли, мы вообще скорректировать их емель рассылку словно, вообще в целом ну чтобы. Это, не было?
Эдуард Ильдарханов: Точно, можем. Только Это не сделается. Данный. Сейчас вот. Завтра послали всех и, все?
Alexandr Gorbunov: Это понятно.
Эдуард Ильдарханов: С первого сентября не. Знаю. Там с двадцатого. Сентября ну какую то какую, то Стратегию тактику, мы?
Alexandr Gorbunov: Да, да, я и говорю да. Я, про Это, говорю что подготовить, я имею. Веду. Ну. Тут же Предварительно. Надо все равно согласовать да. В, Чем?
Ильдарханова: Просто. Я говорю что, можно стратеги?
Эдуард Ильдарханов: Чем можно, о чем нельзя. Мы правильно определяем игры?
Ильдарханова: Все хорошо Дальше. Саш Мы, С тобой вдвоем это. Решел.
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Anton Sidorov: Окей, Так у, меня вопрос эдуард к, Тебе ты, мне нужен. Для согласования Структуры. Порталов Так когда у. Тебя будет, время?
Эдуард Ильдарханов: Я Сейчас на йогу иду и, после нее сразу, могу?
Anton Sidorov: Ну. Скажи. Там, Тогда, напиши, я, буду. На Связи?
Эдуард Ильдарханов: Готов?
Anton Sidorov: Полтора часа. Три, четыре. Пять окей ну должно, хватить, напиши туда. Как Выше, на. Связи.
Ильдарханова: Следующий. Вопрос К Севе Можно я. Вот смотрю мой подкаст с кать этой сделал пока я, на счет образу?
Dobroyar (Igor): Тысячи?
Ильдарханова: Этого момента. Монтируешь, сейчас, какое, то другое, или ты пока неделю вообще ничего, не монтируешь?
Всеволод: Я сейчас покажется Пока, Вот ты
Всеволод: ничего не монтировал пока ты, просила скинуть и я, вот, как Раз хотел написать то, что я, ну, пока, не знаю за что
Всеволод: секрет,
Всеволод: не?
Ильдарханова: Окей со связи проблемой я. Примерно?
Всеволод: Вот, Я скинул на диск?
Alexandr Gorbunov: Пропал, звук?
Ильдарханова: Всегда все плохо со звуком я. Суть. Кратко поняла я, с. Ним. Уже обсужию ладно я просто Хотела Подим
Ильдарханова: Скажи, пожалуйста, а, ты чем занимаешься за сколько? Ты тут подключился течет понятно? И, непонятно просто если. Ты. С юрой. Там из одной области то я бы, посоветовал?
Vadim kolesnikov: Я в данный момент занимаюсь примерно всем тем, же самым чем, и вы очень много я. Слышу того что, я тоже делаю. Вот в плане разработки платформ, поиска клиентов или до генерации всего остального но. У. Вас конкретно сделать акцент здесь на медиках.
Vadim kolesnikov: Платформа для медиков. Я бы конечно, вашу увлеченность всю, которая есть у вас в проекте.
Vadim kolesnikov: Ну. Можно, конечно. Восхищаться, этим и, медиков не так много как мне кажется всего триста тысяч их в россии вот эта платформа Создана. Для Узкого такого категории лиц но если ваш
Vadim kolesnikov: энтузиазм взять то он. Как будто, бы более глобальный вообще из всего что я, услышал, но а так мне очень интересно понятно и, в, целом. Даже Процессе понятно, но, наверно, процентов семьдесят, мне понятно из того, что здесь, происходит.
Ильдарханова: То есть, ты больше айти вот это вот контону короче Да Разработка, Вот. Это твоя тема ни контент ни. Монтаж вообще. Не вот, это. Правильно.
Vadim kolesnikov: Нет контентом. Это точно. Не ко мне, Контент. Я не занимаюсь контентом. Да разработка. Все это знакомо Просто развитие. Проектов знакомо скорее, Всего блонгаязычная. Аудитория даже, в том числе не только по ру ну да в целом. Я, понимаю, все?
Эдуард Ильдарханов: А. Тут?
Vadim kolesnikov: Могу помочь всем, чем спокойном?
Эдуард Ильдарханов: Воронки с какой воронки? Ты откуда?
Ильдарханова: Сыгаря, сыгарь?
Эдуард Ильдарханов: Все вадик Это Все я. Понял игорь. Сегодня не только государство?
Dobroyar (Igor): Да?
Petr Guryanov: Игорь?
Vadim kolesnikov: Переведи?
Petr Guryanov: Довольно улыбаются.
Dobroyar (Igor): Влади. Крутой. Надежный. Чел, Очень Талантливый, мы, уже, много, летом, двигаемся Поэтому я игра давай приобщаться, ну, эдуарда не было я оставил чуть чуть в начале?
Эдуард Ильдарханов: Рата знакомства. Заочно Пока?
Vadim kolesnikov: Взаимно, взаимно?
Anton Sidorov: Какие коллеги, еще вопросы?
Всеволод Самошкин: Я перезол Я вот, хотел ответить на вопрос по поводу Монтона я, пока что, пока я. Отправлял видео С Антоном и Эдуардом Я так понимаю Мне еще. Стоит приступить К
Всеволод Самошкин: Эдуарду Игорю Который, Мы, первые записывали или какой?
Ильдарханова: Смотри. Да, Эдуард Игорь. Это. Как был тренировочный он сейчас не горит, сейчас, давай вот Последний который. С Анатолием вот Он, будет твой вот. Прям занимайся?
Эдуард Ильдарханов: Прретить?
Всеволод Самошкин: Да, да, Хорошо?
Ильдарханова: Прямо главное Все остальное. Я тебе буду спрашивать на гугл Диск Там. Сейчас тоже ребята искать там под тренировку потому что вот Это Эдуард, Игорь, и тогда ли это вот хорошо на этом потренироваться, поэтому, Это я. С себя заберу. Мне. Просто нужно это грузить по поводу диска там синолоджи Чтобы, как, То эти видосики сразу условно были куда то, загружать не знаю там антон. Или кто. То в принципи. Нам. Пока И так, нормально. Не горит у. Меня Еще вопрос еще. Вопрос а, по актуализации эфиров потому что, вот хочется там
Ильдарханова: видеть и я все время того, чтобы посмотреть, а какие подкасты будут а какие, отменены Вот я ищу там историю переписки. Мы можем это как то на платформе, чтобы там было прям расписание. На Неделю вперед. Вот Эдуарда Сегодня. И двадцать второго вот Про двадцать второе. На. Сайте ничего а, можно как, То чтобы, там была максимальна актуальная. Информация или это?
Всеволод Самошкин: На счет. Двадцать второго, Я тоже хотел уточнить потому, что я помню то что, на, каком то созвоне вроде как Эдуард Говорил то что, двадцать, второго в субботу у получатся у гости не, получится что. Ли. Он.
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, его не будет. Вот?
Всеволод Самошкин: Что уточнить когда, можно?
Эдуард Ильдарханов: Следующий. Во вторник у, нас с директором биотехнуса но Она. Отказалась и мне, на эфир делать я думал. Сделать, такую, запись?
Ильдарханова: Это то, что вчера было?
Эдуард Ильдарханов: То, что вчера, Да, Она отменила, Она заболела. Просто Вот слегла. Мы ее перенесли на вторник но, я. Думал что, мы искать из Аудио запишем и сделаем интервью такое же, Но для поста для статей просто, из для аналитики
Эдуард Ильдарханов: тоже тему разберем?
Ильдарханова: То есть, у нас остался один эфир сегодня и, все больше нет запланированных?
Эдуард Ильдарханов: Из того, что подтверждены По, когда вот еще будут на следующей неделе то, есть я созванию?
Petr Guryanov: На Следующей неделе мы. С антоном В Среду?
Всеволод Самошкин: Да, вот с антоном Я Сейчас. Хочу еще получить вот. Я тогда сейчас спрашиваю сможет, ли, кто, То Вот Антон Или вот, петр прислать мне получается там название. Спик?
Ильдарханова: Фотографии и фотографии?
Alexandr Gorbunov: Автографик?
Всеволод Самошкин: Фотография. Кстати насчет фотографий. Я пока на самом сайте администрирования. Там не добавлено, чтобы я мог добавлять. Фотографии то есть, я могу?
Anton Sidorov: Да, да я взял задачу в работу сев. Я, Тебя?
Всеволод Самошкин: Шум?
Anton Sidorov: А я, сделаю функцию?
Всеволод Самошкин: Хорошо?
Petr Guryanov: Прямой эфир?
Anton Sidorov: Ну. В, мои легалии у тебя, Есть Ты Их Берешь поспы?
Petr Guryanov: Мы тебе все пришлем. Не вопрос?
Всеволод Самошкин: Тогда договорились?
Ильдарханова: То есть, пока что запланирован сегодня. И Вот Петр На Среду. Вот. Можно Хотя бы петр и Антонович Чтобы Был там. Ну. Какое, то расписание? На будущее условно короче? Чтоб, на сайте было
Ильдарханова: и, Если эдуард Филиппов Или вот, про момент который субботу отменился на какое число непонятно. То есть, да.
Petr Guryanov: А смотри, Алис Нам, Это Нужно. Для публичного скажем так доступа или для, внутреннего, две больших разницы что получить?
Ильдарханова: Как минимум, есть, что есть?
Petr Guryanov: Но у нас на сайте. Доктор Скул есть расписание, То есть Мы потенциально можем туда в него утыкаться в. Админке Это все. Есть?
Anton Sidorov: Она про это и спрашивает да. То, есть вопрос внести просто и. Все.
Ильдарханова: Нет Подожди. На докторскую. Это врачебные. Эфир Ладно, академия. Докторскую, Вот. Я, Заходила вчера Там Не было ничего ни вашего эфира ни сегодняшнего?
Petr Guryanov: Но потому, что, как бы никто не вносил скажем так, давайте, договоримся, просто напросто мы делаем это. Публично или это наша, внутренняя пока еще?
Ильдарханова: Ну вообще у. Нас, там в инстаграме Понятно. Что, там тридцать подписчиков но я, стараюсь там эфир опубликовать. Там. Сторо что то рассказывает. Заходите. Даже Если из десяти хотя, бы опять зайдет все, равно прикольно как то, с, гипотезой, и, чтоб, оно там было, условно, кто то, случайно зайде.
Anton Sidorov: Цент. В. Конверсии не хрена себе.
Ильдарханова: Вот сейчас. Вот сейчас. Допустим. Если Эдуард отправит с Фотка Екатерина Она, отправит кому, то, то, есть они могут зайти посмотреть. Сегодня Они допустим, не могут, но им понравится темы которая будет, в среду они себя. Запишут и, в, среду зайдут и как, бы, если у нас есть возможность публиковать там сразу Что у нас, будет, Почему бы этого не сделать?
Petr Guryanov: Мы точно. Не хотели?
Ильдарханова: А приобрести мужу?
Petr Guryanov: Давайте решим Мы это на текущем на текущей платформе мы это. Опубликуем если дату, как бы вообще незначен опубликуем сейчас Мы время согласуем с ответственно с антоном И?
Alexandr Gorbunov: Еще, А у меня не?
Petr Guryanov: У, два?
Alexandr Gorbunov: Смом. Контент скинул там, про евгения Так Понимаю, Вот, Ты, Туда, закинул, просто я там. Переписываюсь. Постоянно но улетело уже, Вот Ты Куда то в, другое место перекинь информацию но, либо. Это, Не туда точно скиду?
Ильдарханова: Курс, кину?
Alexandr Gorbunov: Он, Скинул про евгения там На Тему ты если вверх Полистаешь, в ушлом чат ушел уже, но, он, Там, сверху скинул, информацию?
Эдуард Ильдарханов: Да женю, мы вчера разговаривали, он. Просто порекомендовал он тоже. Ищу се спикеров. Он выбирает Тему Он хочет. Сам я, хочу потом делегировать, чтоб меня все Это дело. Сам. Было каждого своего куча знакомых
Эдуард Ильдарханов: поэтому он порекомендовал, подключиться к такому каналу фармалитикс вот он сказал, что там. Много поездной информации и сынок готовых аналитических по, обзору рынка вот они. Вчет можно доимствовать. Смотреть.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Бюджеты там это вчера. Вот Я опубликал по бюджетам. Сколько врачей, сколько?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: На врача?
Alexandr Gorbunov: Маркетинг?
Ильдарханова: Пожалуйста?
Эдуард Ильдарханов: Трилл, Услуг Три Триллерда Три Триллерда помог. Да?
Ильдарханова: Дэс Маркетинг. Отправляй. Пожалуйста, Контент от до типи чисто, наше,
Ильдарханова: чат, контента, то я саше. Это. Мы Общаемся.
Ильдарханова: Правильно доставимся
Ильдарханова: тему. Дс Контент. Это только наша все, что у тебя есть рекомендации, которые ты хочешь. Нам сказать по стратегии по контенту этого дэс маркетинг Вот туда пожалуйста, то, что, ты скинул и еще, вот обратную связь я сейчас напишу Чтоб Ты не забыл, по поводу того что ты хотел обратную связь свои идеи какие, то, накидать потому, что я вот сейчас сижу прописую чтобы участь ты, говорил, те какие то есть комментарии, порил сам там, по этому?
Petr Guryanov: Давайте Игоря Послушаем у. Него рука поднята уже примерно минут пять?
Dobroyar (Igor): Стране, меньше, меньше слышними. Да?
Petr Guryanov: Да?
Dobroyar (Igor): Вот вопрос такой по поводу предстоящего эфира. Я так понимаю, что акцент все таки будет технологичный. Там и и проче, обсуждаться и у нас, есть достаточно много еще интересных, талантливых, ребят, которым это может быть интересно вовлечься пообщаться по, крайней мере, рассказать о нас
Dobroyar (Igor): вот, И свои, тут, закрытые там комюнити. Ну Суть, В, Том, что, если нам есть необходимость вывлекать еще, каких то людей, и, активности, на Эфир,
Dobroyar (Igor): то вероятно, желательно, было создать какой, то анонс чтобы, мы могли в своих социальных сетях его распространять. Допустим в статусах своих телеграм каналах, и в своих в этих чатах где. У нас находятся интересные воды ребята кто, занимается технологиями
Dobroyar (Igor): Но опять Же как, показывает Практика если, разместить просто сылку что у нас, На каком то сайте будет эфир, то, вероятности, того что, люди туда будут подключаться очень маленькая но когда, мы анонсируем, что, ребята у нас будет встреча
Dobroyar (Igor): мы. Хотим обсудить определенную вещь и как правила, опять, же повторюсь на. Зум. Напримерно, какой, то ну словно на, возможность как, на, живую, встречу прийти и поговорить людей. Может Присоединиться гораздо, больше ну секундочку да.
Dobroyar (Igor): И, Смысл, В, том, что, ну, редко кто,
Dobroyar (Igor): коментируют и начинают, перебивать и, так. Далее, Просто Людям, важно, бывает, сознавать, что, они могут, иметь возможность что то сказать да например и они более с большим интересом, и более серьезно воспринимают такие встречи. Они, как будто бы такие приватные и, ты их, приглашаешь к себе в гости в кабинет, в студию побыть, вместе
Dobroyar (Igor): вот. Поэтому есть но, если, просто сказать у нас вот сылка вот расписания. Приходите вы сможете посмотреть Эфир Нахли. Никто. Не пойдет вот. Ну. Скорее, всего, если там, взять наше там ишня, там комюните Какой, Нибудь Там Из, ста человек
Dobroyar (Igor): скажи. Одно Прикольно тому чем, мы можем в интернете Все. Это посмотреть а. Если мы берем какую то проблематику и, говорим что у, нас Вот платформа. Мы развиваем анонсик мы Занимаемся там продвижением развитием, Проекта Будет такая то, тема такая то боль и вы, можете присоединиться можете. Там на посылке, можете зайти в комнату, в зум, например, стандартные инструменты ничего сложного и телеграм канал, где. Вы, можете посмотреть
Dobroyar (Igor): потому что, смотреть, на каком, то сайте никто не пойдет какое. Расписание Не забудут через день но, если. Не зайдут в канал и будут, видеть что, какие то эфиры, Но какие, то темы
Dobroyar (Igor): будет у них напоминания вот. Такая, идея то есть. Вопрос, было бы хорошо повторюсь. Если. Есть, возможность куда, то пригласить людей, принять участие, не факт, что им давать слово вопрос чтобы они, чувствовали вот эту. Сопричастность обозначить, тему и сделать какой то, анонс Если Опять же нам, это необходимо привлекать людей и. Тогда я бы там вадим петя саша
Dobroyar (Igor): Могли Бы Вы Себя там в статусах или где то сделать? Репосты над нашего же телеграмм канала. Общего о том что, предстоит, встреча. Если. Вы хотите принять живое участие именно живое вот, будет сылка, перед эфиром, на зум
Dobroyar (Igor): и так далее. Просто вот такая вопрос. Или?
Ильдарханова: Это прям практика?
Alexandr Gorbunov: Игорь?
Ильдарханова: Ктому, что, ты вот Недавно. Антон Писал запрос, На Ишку это же, прям Твоя Тема и вадима тема, и может, Быть
Ильдарханова: Которая Искать?
Dobroyar (Igor): Сбер?
Ильдарханова: И сделать. Вот это как раз в таком форматесь антон С тобой с вадимом там Вы. Начинаешься и просто говорить что присоединясь обсудием.
Petr Guryanov: У меня ровно один вопрос в. Каком часовом поясе находятся те люди о, которых мы говорим?
Dobroyar (Igor): Отправила. По
Dobroyar (Igor): по Москве. Как правило, все ориентируются и указывается и время. Эфира. Там десять мск, например все остальные. Уже легко соображают, у кого, какой там пояс ужелательно
Dobroyar (Igor): попадала и Таиланд
Dobroyar (Igor): И Ну Какой, то универсальное время чтоб не слишком поздно было по таиланду и там, ну, Условно, там?
Petr Guryanov: Просто смотрите, я. С этой штукой сталкивался уже неодно
Petr Guryanov: если, Мы ориентируемся условно, на восток
Petr Guryanov: да. Вот, я сам по Новосибирскому времени. Работаю, например, да поэтому, как. Бы, А. Там плюс четыре как, у, вас между? Прочим это, одна, история, если Мы ориентируемся на Московский Часовой Пояс. Огромное количество людей занято на обычных работах из девяти до шести. Грубо. Говоря. И Им условно?
Ильдарханова: Мне Кажется вот, эти, люди которые, занимаются иишкой они вообще, не те которые работают, пять два, с девяти до шести мне кажется все люди.
Petr Guryanov: Ой Слушай, слушай ты, сильно, заблуждаешься на самом не?
Ильдарханова: Но вот, Игорь вот сейчас тоже говорит. Также. То, есть ли то аудитория игорь. Вадим антон. Тос Это, Люди Которые, не?
Petr Guryanov: Вот ипит.
Ильдарханова: Который работают перед вами нам. Зачем, вообще? Они нужны ну точка? Был, вообще, зовны?
Petr Guryanov: Ты знаешь сколько там, талантов среди людей? Которые работают, пять два?
Ильдарханова: Ну. Нам. Сейчас, не нужны эти таланты они не, смогут то, есть, они, работают на другой работе они никак не смогут сейчас прийти и контону, и сказать давайте я. Помогу если они заняты на другой работе?
Petr Guryanov: Ой, Слушай Вот, смотри, просто, я, не. Знаю. Вы в курсе не. В, курсе да вот мы с антоном. Когда вместе работали. У нас. Была антон ты Вообще. В офисе хот раз. Был За время работы утки?
Anton Sidorov: Астя.
Anton Sidorov: У меня как бы оттуда когда выгнали. До этого, момент, я там был еще дожду твоего прихода. Несколько Лет?
Petr Guryanov: Ло?
Anton Sidorov: Страсти?
Petr Guryanov: Но нет. Я просто про то, что был период святой Удаленки, Скажем, так, да. А, сейчас как, будет этот. Период Вот уже года полтора два как, он кончился как минимум. Гибрид.
Alexandr Gorbunov: Али?
Petr Guryanov: Но люди, то никуда люди то, никуда не делись, на сам. Не они приезжают. В офис как как, я, лично например, дела. В свое время работаю в мтсе У. Меня было два ноутбука с собой один. Для рабочей. Деятельности другой для консалтинга
Petr Guryanov: вот такие как бы приколы есть, Но просто смысл в том что, не всегда человек
Petr Guryanov: который, находится в офисе в, два часа дня например, По москве может условно безпалива подключиться там, какой нибудь там конференции может, но не, всегда, вот Я именно поэтому. И Спрашивают то есть вот где наша аудитория?
Dobroyar (Igor): Может, будет двенадцать часов по Москве то, если то вроде бы уже, где так обеду, и здесь Это нет.
Petr Guryanov: Я. Вот я. Вот, думаю, да, где то в райони тринадцати а, тринадцати, у Вас это получается. Сколько?
Anton Sidorov: Это уже очень поздно. Ну, я. Как, бы буду прям уже вымы?
Dobroyar (Igor): Назад?
Anton Sidorov: Я встаю как в шесть утра и, у меня пик энергии это вот. Ну, там девять десять, если, вы меня в пять Вечера ну, я, как. Бы буду тухленько вести?
Petr Guryanov: Ну понятно девять, девять. Десять, по, москве?
Anton Sidorov: Если, как бы, ну, вопрос не, во мне если, мне там просто?
Petr Guryanov: Разом. Почем?
Anton Sidorov: Если я спикер, то?
Petr Guryanov: Не подождите, Я ж, я пытать, буду то есть, и ключевая фигура на самдели в этом эфире десять утра по Моске, Смотреть, просто в девять. Вообще как, бы сразу никт просто потому что, ну, люди в это, время едут на работу банально
Petr Guryanov: вот в десять как, бы ну грубо говоря очень, грубо, да утрирую я, приехал там в офис например я там пошел себе на лил кофе там туда, сюда и, вот этот, час который вот, из десяти до одиннадцати он примерно такой, Ослабленный там туда сюда, там, вот, это вот все. Вот. Поэтому я думаю, что оптимальным вариантом, наверное, в нашей ситуации было бы, наверно, часов в десять утра
Petr Guryanov: активные. Люди в. Это время активничают скажем так, Вот и в потенциально опять так. Я Вот. Накладываю, на реалии которые вот сейчас здесь, в москве происходят, в Это время как бы человеку. Ну. Достачно, легко, в офисе там потеряться скажем так,
Petr Guryanov: Вот. В, переговор в, куне, зайти там, туда сюда и поседеть поучаствовать, в нашем эфире Я думаю, наверно, это, наверное, на мой изгре?
Anton Sidorov: Что новосек
Anton Sidorov: не заморачиваться а просто сделать сто эфиров в разные время и, посмотреть какой, из них работает эффективний в. Каком?
Petr Guryanov: Конверсию. Посчитай да и все?
Dobroyar (Igor): Ну. Пока, рано, времени?
Anton Sidorov: На обсуждении теории, которая ну не имеет, может, не иметь места в жизни ми один сначала. Игорь В Твоем Предложении смущает это, то, что они поизойдут в зум,
Anton Sidorov: но потом вдруг неожиданно кажется. Что, Мы, всю эту херь транслировали а потом еще, и вырезаем, и выкладываем На ютуб А, они как, бы ну, недовально, от, согласия, неболь к этому готово. Они зашли в Розватную встречу а мы, их, тут?
Dobroyar (Igor): Лене, Фиракове?
Anton Sidorov: Сбер. Вот. Это. Может обернуться очень плохо как. Быть?
Dobroyar (Igor): Нет, это всегда в зуме. Есть. Кнопочка такая. Запись ведется нажимаете. Оки если его, не, против и мы, предупреждаем что то эфир все должны понимать?
Anton Sidorov: Если это окей Да, то, да у, меня вот. Этот единств ничего как бы смустило, я говорю что. В. Это информации ловем. На Дно. Ты. Приходишь. По факту другое и еще?
Petr Guryanov: Антони?
Anton Sidorov: В чем тебя, не предупреждали. Это ну сильно негатив. Может вызвать?
Petr Guryanov: В чем еще, нюанс у? Нас Же получается трансляция параллельно? Ведется. В зуме и на ютубе
Petr Guryanov: а она Идет Задержкой,
Petr Guryanov: вот, и люди могут писать например, в, зум В, камента, и писать например, на ютубе, камента, но, там, лак приветно В Пять семь, минут?
Dobroyar (Igor): Даже так?
Petr Guryanov: Отак?
Ильдарханова: Но я не знаю я, смотрел. Вроде, не было, такой?
Dobroyar (Igor): Нет?
Ильдарханова: Вообще минуту. Максимум?
Anton Sidorov: Максимум десять. Лак. Не. Не там. Точно.
Dobroyar (Igor): Алиса?
Ильдарханова: Управляем Сылка. То понять что, это одна какая то, сылка, немного сразу разна?
Dobroyar (Igor): У меня тоже секунд Пятнадцать. Я. Каждый раз записываются?
Petr Guryanov: Вы не. В России Живете вы, не через вплины?
Ильдарханова: Я в России. Я Свефиен, у меня все равно пять сех десять?
Petr Guryanov: Да, серье?
Anton Sidorov: Я про то, что технически петь технические. Трансляция. Ведется. Прям Сразу и там ну лак между зумом. И Этим ютубом он реально технически прям там минимально возможный там, несколько, секунд максимум вот. А То. Как Там, оно доходит до россии ну это Понятно. Дело Уже, вопрос. Другой.
Petr Guryanov: Когда у меня вот крайний эфир был именно на ютубе У. Нас. Реально вот около пяти семи минут проходило с моментом вот мы. Серега?
Anton Sidorov: Трансляция идет не на ютуб да. На, самом сайте она Идет Сидем Плееры, это вообще Как в, другой, независимый провайдер у них этот хостинг. Распределенный, по россии Поэтому, Там задержка минимальная, как, сума должна быть, и ну вообще. Ота. История, там, кто сморит на, Ютубе Она Плохая Нам, нужно. Чтобы люди, на сайт заходили
Anton Sidorov: там что там чат который видит модераторы, в, студии которые будут потенциально, тебе?
Petr Guryanov: Слушай. А. Чай?
Anton Sidorov: Вопросы?
Petr Guryanov: Чат, у. Нас в коммента ютуба не пробрасывается?
Anton Sidorov: Не?
Ильдарханова: Зачем нам вообще на ютуб ютуб это? Для? Нас?
Anton Sidorov: Киров. Только трансляция?
Ильдарханова: Он никак не связан веще с нашими подкастами то есть ютуб, Это мы, используем, Сейчас. Для. Того чтобы там сохранять видоски, тому, что в зуме мало памяти у слова все. Это чисто для нашего удобства когда, мы делаем подкасты вот. Ты. С Антоном и так далее. А там вообще ютуб не Пределах Туда Ничего не транслируется, то, есть?
Anton Sidorov: На сам деле. Техниче транслируется, потому что мы созваниемся по зуму и, по зум идет трансляцию в ютуб но для, контента Да, Он, не используется?
Petr Guryanov: Ну окей ладно, Хорошо, это, техника, давайте, резюмируем, то, Много говорим. На. Сам, Не давать конкретно ключевое время мы определили что, скорее всего, это будет в десять утра привет соответственно, сценарий, у. Нас с. Антоном Разработан
Petr Guryanov: Вот я Забрал свои Удочки мне нужна сылка антон Мне. Нужна, Сылка, на которую я буду?
Anton Sidorov: Не антон. Сева, Еще Рассадка к северну?
Petr Guryanov: К себе. Хорошо всех. Мне нужна ссылка на которую, я буду по своим каналам загонять, людей игорь. Будет по своим каналам загонять. Людей Вот, Ну, И Алиса, Саше, по Своим, Канала будут загонять. Людей
Petr Guryanov: То. Есть, цель следующая, У нас, с, антоном, будет диалог это будет не совсем интервью это. Будет именно диалог вот. В котором оба два человека будут просто ну скажем так равноправные
Petr Guryanov: участники, беседы, назовем, это так. Вот, ну. Конечно, что, я. Буду, тебя пытать но ты мне. Будешь. Возвращать но мы, с тобой, это репетировали, сами людьми, все нормально
Petr Guryanov: вот.
Ильдарханова: Сделали пытку?
Petr Guryanov: Слушаемы знаешь. Какое, Времени на это потратили ты не, представляешь, ну не суть смысл в том что Будет прикольно, если у нас ответственно
Petr Guryanov: будет возможность внешних людей. Точно так же задавать нам вопросы и корректировать нашу беседу, мы то выведим у нас экспертизы. Хватает. Скажем так, Вот поэтому, вот план такой?
Anton Sidorov: Посмотреть для меня технический, Если вопрос как в технике, у меня на втором мониторе просто будет открыт наш эфир. Я буду видеть чат, я. Могу там тебя прерывать например. Если, Ты, Говоришь в это время или когда речь?
Всеволод Самошкин: Я Вот к тать?
Anton Sidorov: Меня, Я просто зачитываю вопрос?
Всеволод Самошкин: Я насчет вопросов думал, то, что пока вот не реализованна именно. Система С этими вопросами
Всеволод Самошкин: я. Думал вот. Допустим на телевизоре Я вовожу обычно то, что я вожу в Эфир, Я думал, добавить сцену, в которой будет этот аутпут, который я Увожу В Эфир и к нему будет добавлен, то есть, я добавлен на него. Еще слой
Всеволод Самошкин: получается, меня будет на другом Мониторе. Открыть сайт, где будет трансляция и подрезать его так, чтобы было видно чату и чтобы ей, человек в студии видел чат допустим если только, в. Студии люди чтоб они там тоже видели чат если. Кто, то, задает вопросы если, Они следят за этим?
Petr Guryanov: Джой А, Мы, На теле Суфлер Можем. Вывести вопросы?
Всеволод Самошкин: Найти ли суфлер?
Petr Guryanov: Угу?
Всеволод Самошкин: Я не совсем понял что, это не я?
Petr Guryanov: Но это хреновенно которая, стоит, за экраном на которой, обычно вводится текст который ты типа?
Всеволод Самошкин: Да, Я понял, я понял я не совсем знаю как это, в студии и совсем ну е вообще, и ни со всем, знаю, как это подключить там. Работать не, работать, здесь честно?
Ильдарханова: Мне, что он имеет Видо. Это как, растут Самый. Телевизор куда Ты выводишь. Тот чтобы люди, видели, сами себя вот петр Использует Это. Как телесуфлеры, все что, ты сказал короче он тоже, Самое, Спросил только сумным словом так что дасть я, вы, это. И, хотел попробовать вывести сцену на этот телевизор и?
Petr Guryanov: В крайнем в. Крайнем. Случае я просто подключаюсь телефона да вижу. Соответственный, Чат, и в общем. То?
Ильдарханова: У антона В. Этот Момент он говорил на компе открытый фиртус вторым экранами, антон Так и Смотрел Чат по этому антону Это вообще удобное?
Petr Guryanov: Мышь не в одной студии. Находимся Да, по. Антон, Там, Я здесь?
Ильдарханова: Ну, то, Есть зачем, двоим отвлекаться то, есть в этом ты прикол что, кто, то, один следит и начали вам, двоем зачем тратить ресурс то. Есть Антон Следит когда, Появляется вопрос, Она озвучивае?
Petr Guryanov: Здесь. Здесь есть нюанс интервьюер, я то, есть как, бы я, потенциально собеседую антона грубо. Говоря, Вот И поэтому, но, вопрос может прилететь, мне А может прилететь антону И, поэтому по хорошему нужно мониторить как, бы и разруливать от эти вот. Истории кому?
Ильдарханова: Да, Да, я. Поняла, Я думал, у вас, как дискуссий. Если интервью, то, конечно?
Всеволод Самошкин: У. Вас. Я.
Всеволод Самошкин: Разве?
Petr Guryanov: У нас у нас формат интервью. Изначально, Но мы, как бы его так спланировали, что это, должна получится. Некой такой около Дискусии. Короче. Вот и потенциальные вопросы могут прилетать. Либо. Мне либо, антону
Petr Guryanov: вот, Я. Надеюсь. Что, Скорее всего, антону, как эксперту то есть, мы должны на самом деле показать его, как там, ну,
Petr Guryanov: моя идея, была в том чтобы показать, новую, роль вообще в современной разработке программного. Обеспечения. Как это может быть? И презентовать антона вот Как мастерманда всей Этой, Истории,
Petr Guryanov: вот. Идея в этом, куда, она, вырулится посмотрим вот?
Всеволод Самошкин: Я вот как раз на счет, того, что я говорил да Вот. У нас краски. За. Кадром обычно стоит телевизор.
Всеволод Самошкин: На котором я вывожу чтобы люди, видели себя, то есть, там допустим Если Камера переключена на одного человека чтобы, там другой мог, все поправить что, то ну и подобное и я, вот, думал, насчет, того, чтобы, как раз вывести, на этот телевизор чат
Всеволод Самошкин: чтобы человек, из, студии видел то же час.
Всеволод Самошкин: Аниток?
Petr Guryanov: Ну. Вот. Плюс минус просто. Я вот. Кучу подкастов смотрю например на ютубе. И, я, часто Вижу, Что, люди вот, просто. Вот Он Сидит в планшете либо в телефоне да я. У. Него, Там,
Petr Guryanov: то что ему пролетает в, прямом, эфире он с. Этого. Зачитывает. Это нормальная практика на. Самом у игоря рука.
Dobroyar (Igor): Да, по прежнему. У меня открытый вопрос.
Dobroyar (Igor): Нужна. Ли. Нам Аудитория ну посещаемая данный эфир опять, же, если, нужна то хотелось бы, какой то анонс
Dobroyar (Igor): ссылкой с описанием,
Dobroyar (Igor): проблематике. Кто будет участники кто, Такие, вообще зачем? Приходить и кого слушать и, зачем вообще и, возможно, там краться о проекте опять Же я. Говорю про публикации, от, этого анонса в своих каких То Лояльных Чатах
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: Поговорили жда. Ты. Сева Пришлет, сылку сделают, анонс и, пришлет сылку?
Dobroyar (Igor): Ну Вот. Вот. Да это, просто просылку проговорили а, вот именно анонс но, он, должен быть нормальный анонс. И. Может. Быть села, вероятно, и напишет, потому, что это маркетинговая тема надо написать. Анонс красиво чтоб было, увлекательно
Dobroyar (Igor): кто мы еще. За. Проблема приходите послушайте познакомимся, пообщаемся Будем друг другу полезно. Бибиэм.
Petr Guryanov: Смотри. Игорь, У. Нас это все с антоном, Уже Есть у нас. Прям есть там целый план беседы там, и так далее. Мне Нужен кто нибудь либо, алиса, либо, саша из маркетологов, скажем так, кто Эту, Историю, Сможет Упаковать в продающий, заголовок?
Dobroyar (Igor): Вот, и еще какой, то рилсель Может быть записать или, просто какой, то чтобы, можно было опубликовать вот. В Основном аккаунте инстаграма Отметить Нас например, и мы, могли бы также в соц сетях. Своих тоже сделать репост
Dobroyar (Igor): то, есть начинать, повлекать через, свои как, Это называется маркетинг когда. Лояльно И пользователи рекомендуют и, мы как, пользователи тоже будем в своих сетях
Dobroyar (Igor): постить в инстаграммах что. Будет, вот мероприятие Приходите там. Ссылочка. Какая Нибудь на телеграм канал например, ну, условно, для, инстаграма, анонс Какой то. Может быть графический да и для? Телеграмма, и по моему. В принципи, может все достаточно, быть,
Dobroyar (Igor): и там можно кстать и было бы отследить переходы, какие, то, Да, откуда, кто что перешел, принципи, при необходимости,
Dobroyar (Igor): покажи анонс?
Всеволод Самошкин: У меня вопрос. Небольшой?
Petr Guryanov: У меня, есть идеи, Я сейчас на ютуб залезу посмотрю, Соответственство ролики с моим участием
Petr Guryanov: всеволод Тебе наверно. Скинут в мотормост, чтобы ты мог нарезать скажем так, ну. Мои. Условно, Выступления, мои Взаимодействия. С. Аудиторией в качестве рекламы антон у тебя. Еще нибудь. Подобное. Но у тебя до фига контента на, сам, деле и наинсте?
Anton Sidorov: Англоязычный только. Да к. Сожалению русской защин, у меня нет?
Petr Guryanov: А че перевести не получится?
Dobroyar (Igor): Домашний, заморозиться опять же. Просто?
Petr Guryanov: Это Может, быть на самом деле, офигенная приколюха, то, что один спикер русской язычный другой, спикер, англоязычный, он, то есть, Вот это. От кросс. Аудиторию замутить. Бринг. Кстати Это. Прикольная, идея мне кажется вот.
Dobroyar (Igor): Да, хороший день, потому что, кто в теме, тот поймет?
Petr Guryanov: Это прям. Прямо. Слушайте. Это, выглядит так очень.
Ильдарханова: Что ты имеешь воду выразыть, Из твоих подкастов антона что ты Имеешь, Введу?
Petr Guryanov: Смотри?
Ильдарханова: Говорил, где, ты, что то говоришь и, он, узнай что, ты, говоришь?
Petr Guryanov: Да, да, и мне в таком контексте, То есть, вот, я там скину там парочку Видосов. Там, два, три, там, четыре там усло, да там, с одного там три секунды, с другого там, две секунды, там ну подобрать там, По, кодриживанию по сценам там и так далее. Вот, И он тоже самое и Типа. Вот, два человека вот, Один там. Про. Процесс. И другой про технологии
Petr Guryanov: мы обсуждаем. Как настояние. Вот этих вещей рождаются продукты. Будущего я. Вам Тут уже это рекламную стратегию создаю фактично.
Dobroyar (Igor): И пару слов, там, регали петра антона потому Что, У, Вас Там реально но жир и, его так написать что вот, такие бы граунды Кейсы, Какие. То эксперты реально там про? Эффективность продуктивность и аи?
Petr Guryanov: Давай, давайте попробуем реально это. Может получится интересным?
Ильдарханова: Напиши мне, пожалуйста. Свои регали. И Антона Регали И, что, вот. Описание, у. Тебя есть пришли. Мне прямо в телеге, только, Вы Животных?
Petr Guryanov: При охоты пасты ну антон. Орегали. Я, Не, Знаю, Он, сам. Пришлет?
Anton Sidorov: Там написано?
Petr Guryanov: Вот Хоккей, Сбера?
Dobroyar (Igor): Вот и в идеале, можно прямо три дня прогреть сегодня. Там если, Получится публикацию какую это сделать а, Так Потом за день и в день, напоминалочку, Какую то старяшку?
Dobroyar (Igor): Иии социярь народы?
Petr Guryanov: Окей, окей, давайте. Сделай, Давай, попробуем, должно Получится, прикольно, вот мне осталось. Только найти на ютубе ролики со. Мной?
Ильдарханова: Желательно, как бы сразу сказать
Ильдарханова: что там, и, где если, ты, там нет четыре двухчасовых прислшь, я не, обещаю. Смотреть?
Dobroyar (Igor): Ты, лучше ты лучше. Значить.
Ильдарханова: Что делать? А самые клевые штуки?
Petr Guryanov: Фоп?
Dobroyar (Igor): Этот в помощь. Неронка. Какая там она же транскримирует по времени? Все видит, и она может сама выдрать там. Куски фрагменты по, Тайм Код?
Petr Guryanov: Да, я. Я разберусь это, как бы, ну, Просто, от, сейчас в, номере небеседы идея, возникла я. Вот. Я, ее, озвучил соответстве давайте. Давайте делать. Ну.
Dobroyar (Igor): Не усложняют. Амда. Очень, простоя и, все?
Petr Guryanov: Да, да?
Всеволод Самошкин: Я хотел задать вопрос у меня вопрос. От меня. По сути, требуется сама. Сылка на место проведения эфира. Как я понимаю, это первый вопрос у. Меня их просто несколько
Всеволод Самошкин: то есть, от меня требуется для того чтобы вот, это продвижение отмея требуется сылка где будет эфир. Я правильно понимаю?
Ильдарханова: А тебя требуется завести мероприятие, которые будет в среду, чтобы оно уже было на сайте с фотографиями петра И Антона и сегодняшнее мероприятие, И вот которые у них будет в среду чтобы, расписание. Совпадало, пока что, Вот это все сылку на самый фир я Думаю, я попрошу уже ближе кдате ну пока Что, нет
Ильдарханова: главное заведи мероприятие чтобы там, было время спикры и. Хригали. И Фотографии?
Всеволод Самошкин: Хорошо? Счет?
Anton Sidorov: Это не сделано Функциональности?
Всеволод Самошкин: Да?
Dobroyar (Igor): Это какая?
Всеволод Самошкин: Счет мероприятия. Я хочу еще вотсказать то, что вот
Всеволод Самошкин: ты просила чтобы, тебе скинул петр свои Регали и описание. И желательно, чтобы Вот К Петру, то, что отправьте, Это еще. Пожалуйста, В мотормосте в чат с выступлениями потому, что ну мне, это, описание, и в ее регалии нужно будет добавить тоже на сам сайт как, когда, изображен мероприятиями нужны регали описание, в, школа там название?
Ильдарханова: Петр?
Всеволод Самошкин: Во фотографии. Пока?
Petr Guryanov: У меня, у меня есть, Я делал. Специальные деловые фотографии для портфолио фотография. То быстро берегали и собрать?
Alexandr Gorbunov: Перебросить информацию о евгении ну Которую Картку. Как раз. Скинул туда Надо скинуть окей?
Dobroyar (Igor): Просто анонсы. Может быть, имеет смысл вести если, сегодня публиковать примеру или завтра чтобы, люди переходили за подробностями уже. Там в какой телеграм? Канал где будут, размещены актуальные сылки перед эфиром например, Та, же самая зумсылка Или Еще какие то, то, есть у, нас состоится встреча такого, то числа подробности в канале Там, то там то?
Ильдарханова: У нас?
Petr Guryanov: Есть телеграмм, канал но там. Три. Коллеки в Нем.
Ильдарханова: Не не это хорошо, как раз мы сделаем. Саж. Тогда, Ты, там сегодня если что, хочешь опубликуй завтра, ничего не публикующей Сегодня Я точно говорю мы. Не, успеем но завтра, Вот, я хочу так дариллась и. Перевести. В телеграм каналы в телеграмм. Канале сылка и. Описание что Было?
Alexandr Gorbunov: Так, назад?
Ильдарханова: Трек Тв?
Alexandr Gorbunov: Подготовить. Ну. Ты. Подготовишь, Да типа картинку?
Ильдарханова: Да, Да, ну. Я, думаю это, будет видео Ага. Хорошо.
Ильдарханова: На. Завтра не ставь запланированные. Эти угу.
Anton Sidorov: Мне коллеги, я предлагаю закругляться. Полтора?
Petr Guryanov: Да, что то, мы сегодня. Да, Ну, У, нас было и, дольше на санделе так. Все. Планы. Ясны, задачи, определены, Вот я сейчас собираю контент про себя. Про антона Получает Уже собрано плюс алис. Я. Тогда тебе скину сылку про то, о. Чем, мы будем говорить С антоном
Petr Guryanov: А. Ты. Как Нибудь упокой это вот какой, То Продающий заголовок.
Ильдарханова: Это сылка в смысле. А? Ну? Давай?
Petr Guryanov: Это Дух это. Гугл Дуг которого. Мы, собирали во время?
Ильдарханова: Давай?
Petr Guryanov: Здоровьем?
Ильдарханова: Хорошо?
Petr Guryanov: Все. Ок. Все, Тогда, Редак закругляемся?
Anton Sidorov: Так, але?
Ильдарханова: Давай?
Anton Sidorov: Подавать. Хорошо?
Dobroyar (Igor): Мирного рада?
Petr Guryanov: Прошлого дня?
Alexandr Gorbunov: Все, все, Доброго?